Quyển 4Chương 195: “Nguyệt Dương Bảo Châu” Chi UyHàn Lập tỉnh lại, không có lập tức đi ra khỏi hốc cây, mà lại khoanh chân ngồixuống.Trong cơ thể linh lực mênh mông, pháp lực đã khôi phục đến đỉnh điểm để tiến vàocấm địa.Cảm giác mệt mỏi đã biến mất, thể lực cực kỳ sung mãn.Khôi phục lại thực lực xong, Hàn Lập mới chậm rãi mở hai mắt ra, trong lòng cựckỳ vừa ý!Hắn lúc này mới đứng dậy, kiểm tra xem xét phù lục cùng pháp khí trong túi trữ vật,chuẩn bị cẩn thận thật tốt lần cuối cùng.Ngày đó từ trên người đồng đảng của tên râu quai nón, tìm được mấy cái túi trữ vật,Hàn Lập trước kia căn bản cũng chưa có nhìn kỹ. Hiện tại cũng muốn nhìn qua một lần,xem xem có thứ pháp khí nào có thể dùng được hay không.Nói thật ra, bất luận là túi trữ vật nào của hai người đại hán râu quai nón hẳn đại đasố là pháp khí bậc thấp. Sau khi xem một lúc, Hàn Lập liền không nói lời nào!Tổng cổng năm túi trữ vật chỉ có hai mươi ba món pháp khí, trong đó hạ phẩm phápkhí năm món, trung phẩm pháp khí bảy món, chỉ có mười một kiện thượng phẩm phápkhí.Có một túi trữ vật có hai kiện hạ phẩm pháp khí cùng hai kiện trung phẩm pháp khí,thượng phẩm pháp khí căn bản không có món. Điều này làm Hàn Lập không khỏi cảmkhái.Đệ tử phổ thông cùng với đệ tửu tinh duệ của thế gia thật sự là khác biệt!Như một cái túi trữ vật lớn mà ngay cả một kiện đính cấp pháp khí cũng không có.Không trách ngày đó gã râu quai nón bị mình dùng “Thổ lao thuật” vây khốn mà mộtbiện pháp để thoát thân cũng không có, chỉ có thể trở mắt nhìn mình dùng “Kim quangchuyên” lấy mạng.Hàn Lập nghĩ tới nữ tử có nhiều bảo vật cùng đỉnh cấp pháp khí của Phong Nhạc,không khỏi cảm thán đối với đệ tử bình thường!Không nghi ngờ, người khác vừa thấy hắn công pháp nông cạn, liền theo bản năngcho rằng thực lực hắn rất yếu. Không có lo lắng chút nào về việc hắn có pháp khí lợi hại.Thì ra đệ tử bình thường lại có ít pháp tốt như vậy!Hiện tại Hàn Lập có thể hiểu được. Ngày đó tại đại điện Hoàng phong cốc, vì sao córất nhiều đệ tử vừa thấy thượng phẩm pháp khí lại kích động như thế! Xem ra Hoàngphong cốc đối đãi với đệ tử xem ra cũng không tệ! Dù sao còn có thể bỏ ra hơn mườikiện thượng phẩm pháp khí để ủng hộ sĩ khí bọn họ!Thật ra Hàn Lập đã nhầm lẫn về việc này! Cho dù các phái có xuất ra đệ tử tinh anhđi vào cấm địa, nhưng số đệ tử trên người có được đính cấp pháp khí cũng rất là ít.Giống như nữ nhân lắm bảo vật nọ có một kiện đính cấp pháp khí, bản thân cũng làtinh anh trong hàng đệ tử, cũng chỉ có một vài người mà thôi. Hơn nữa phần lớn đều là cógia tộc cường đại. Những đệ tử tinh anh bình thường không thể so sánh cùng!Như vậy Hàn Lập có được ba, bốn kiện đính cấp pháp khí đã có thể khiến nhữngngười gọi là đệ tử tinh anh chảy nước miếng vì thèm! Dù sao tiến vào Kết đan kỳ, ngoạitrừ “phù bảo”, đỉnh cáp pháp khí là lợi hại nhất mà mọi người ỷ vào lúc tranh đấu. Mỗimột kiện đính cấp pháp khí đều có thể làm cho thực lực bản thân tăng lên!Hàn Lập khi ở tại Hoàng phong cốc, bởi vì ít cùng sư huynh đệ tiếp xúc, cho nênmới không hiểu rõ mấy sự tình này của tu tiên giới. Hắn còn nghĩ mỗi tinh anh đệ tử đềucó đỉnh cấp pháp khí!Điều này cũng khó trách, ai bảo từ khi hắn cùng vị “Lục sư huynh” kia đại chiến tớinay, mấy lần đều gặp phải địch nhân có đỉnh cấp pháp khí. Chính điều này làm hắn đốivới đỉnh cấp pháp khí không khỏi sinh ra ảo giác, khiến hắn có hiểu lầm lớn như vậy.Mặc dù hiện nay hắn biết đệ tử bình thườngúât thiếu hụt pháp khí, nhưng có đỉnh cấppháp khí có giá trị, điều này đối với Hàn Lập mà nói không biết là họa hay phúc?Trung phẩm pháp khí Hàn Lập tự nhiên xem nhẹ, sẽ không quan tâm đem ra sử dụng.Hắn đem mười một món thượng phẩm pháp khí ra dùng thử một phen, cuối cùng phát hiệnba kiện có uy lực lớn nhất.Một thanh phi đao, một kim bạt, một cái bình ngọc! Những thứ này đều là thứ HànLập cần.Phi đao cùng kim bạt đều là pháp khí tấn công, không có gì để nói nhiều. Nhưng cáibình ngọc này thật là hiếm thấy, dường như là pháp khí có tính chất phụ trợ.Từ cái bình kia có thể phun ra độc vụ mênh mông, làm nhiễu loạn địch nhân, cònlàm cho người ta trúng độc mà chết! Nghe chừng công hiệu của cái bình ngọc này cũngkhông tệ lắm. Nhưng kỳ thật lại là một pháp khí uy lực yếu. Bởi vì có ngũ hành hộ tráocó thể ngăn cản độc vụ bên ngoài, căn bản không thể làm người tu tiên chân chính bịtrúng độc!Nếu không phải Hàn Lập thấy độc vụ màu xanh biếc này tạm thời có thể che mắtđịch nhân, khiến cho đối phương phiền toái vì không nhìn được thì hắn nhất định sẽ khôngchọn pháp khí này.Xem xét lại hết thảy mọi thứ trên người xong, Hàn Lập liền lặng lẽ rời khỏi hốc cây.Sau đó xác định phương hướng, chậm rãi đi tới.Sau khi sương mù bị xua tan, trực tiếp tiến tới ngọn núi kia tuyệt đối là không được!Sẽ bị vô số yêu thú chú ý tới, bị vây công mà chết. Qua bao năm đến nay, đã tìm ra conđường nhỏ có thể an toàn tiến vào ngọn núi. Hàn Lập liền thẳng tiến đi tới.Thông đạo.Lối vào thông đạo không xa. Hàn Lập trong chốc lát đã chạy đến địa phương mà tưliệu đã nói tới.Sau khi ẩn nấp ở sau một vài cây đại thụ, nhìn thấy trước mắt dầy đặc sương mù thìHàn Lập thật sự chấn động!Sương trắng mù mịt cơ hồ che lấp cả bầu trời! Không cần nói không thấy lối vào,ngay cả khoảng cách một trượng, Hàn Lập cũng không thể nhìn thấy rõ!Không nghi ngờ, trước kia không có “Nguyệt dương bảo châu” thì cơ hồ không aidám tới gần núi này! Cứ nghĩ sương mù dầy đặc như vậy, phải chịu công kích bất ngờkhông biết của các loại yêu thú, Hàn Lập cũng không có lời nào để nói nữa!Sương mù rộng như vậy, xem ra đệ tử đang giữ bảo châu còn chưa có bắt đầu thipháp khu trừ sương mù!Hàn Lập nghĩ như vậy, liền đứng ở phía sau cây đại thụ, bắt đầu yên lặng chờ đợi!Nơi Hàn Lập đứng chính là một địa phương có nhiều sương mù, khắp nơi đều là bụirậm cùng hoang thảo, cho dù có ẩn dấu mười mấy người cũng không có vấn đề gì.Hàn Lập mặc dù không phát hiện sự tồn tại của những người khác nhưng cũng biết ởđây khẳng định còn có người khác. Dù sao có thể trèo lên núi cũng chỉ có con đườngnày mà thôi. Chỉ là hiện tại là lúc lên núi, cho nên mới không có ai quan tâm tới ngườikhác.Thời gian, từng khắc, từng khắc trôi đi!Hàn Lập chịu khổ đợi khoảng ba, bốn canh giờ. Bỗng nhiên cảm thấy phía tây namtruyền đến một cỗ linh lực kinh người, tiếp theo một cột sáng màu trắng cao tới tận trờihiện ra! Từ sương mù mờ mịt trên không, ngưng tụ thành một quang cầu thật lớn.Mặc dù quang cầu hình thành, nhưng cột sáng không có dừng lại, không ngừng rótnăng lượng vào trong quang cầu. Vì thế quang cầu càng lúc càng lớn, ngày càng chóimắt. Cuối cùng giống như một vầng thái dương, khiến cho người ta không dám nhìn chămchú!Một lát sau, cột sáng đột nhiên biến mất, chỉ để lại hai quang cầu thật lớn nổi trênkhông trung.Nhưng quang cầu tồn tại cũng không lâu, trong chớp mắt liền vặn vẹo, biến đổi hìnhdạng, biểu hiện giống như đột nhiên bị nén lại. Điều này làm cho Hàn Lập sợ ngây người,miệng há hốc ra quên cả khép lại!“Phành” một tiếng nổ kinh thiên động địa, quang cầu to lớn rốt cục cũng nổ tungtrong không trung, biến thành vô số ánh sáng nhỏ cỡ nắm tay hạ xuống, tiến tới gầnnhững mảng sương mù lớn. Trông thật diễm lệ, giống như một trận mưa ánh sáng!Mỗi một quang cầu màu trắng rơi vào bên trong sương mù, lập tức khiến cho sươngmù dầy đặc lập tức sống động như giao long, liều mạng tấn công trung tâm quang cầu.Nhưng vừa tiếp xúc sương mù ngay lập tức bị quang cầu làm cho tiêu tan, nhưng quangcầu cũng ảm đạm không ít.Khi mà càng nhiều quang cầu cùng sương mù tiếp xúc, sương mù dày đặc dường nhưtrở thành sóng thần, vụ khí không ngừng quay cuồng, sôi trào! Giống như cự hình yêuthú đang đánh nhau, cuối cùng đang giãy dụa.Hàn Lập hai mắt không chớp, giương mắt nhìn tất cả. Đây là lần đầu tiên hắn nhìnthấy uy lực chân chính của pháp bảo cao cấp! Hắn rung động trong lòng, ở sâu trong nộitâm tràn ngập sự hâm mộ cùng sự khát vọng!Sương mù sau khi cùng quang cầu đả đấu một phen, rốt cục bắt đầu tan ra, làm xuấthiện hình dáng to lớn của ngọn núi, lần đầu tiên xuất hiện trước mặt bọn người Hàn Lập.“Thật là lớn!”Nhìn thấy như vậy những người này không khỏi sợ hãi kêu lên. Hàn Lập cũng khôngcó ngoại lệ, ở trong số đó!Phía trước Hàn Lập mà một ngọn núi cao đến dọa người!Nhìn lại, thấy núi cao ngàn trượng, ngọn núi cao ngất trong mây, nhìn không thấyđỉnh núi. Trên đỉnh núi đầy những quái thạch cùng gờ đá, cùng vô số cây đại thụ mấyngười ôm không hết. Điều khiến người ta kinh hãi chính là hai bên sườn núi kéo dài liênmiên không dứt, địa thế nguy hiểm, kéo dài rất xa, chẳng biết đến đâu mới là cuối.Sườn núi đối diện bọn người Hàn Lập, khá là dễ chịu, phương hướng phía xa xem ralà con đường lên núi.Lúc này từ trong sơn trung ẩn ẩn truyền đến vài tiếng yêu thú gầm nhẹ, thanh âm dữtợn thê lương làm cho người ta nghe xong không rét mà run!Hàn Lập có chút ngẩn người!“Vù” một tiếng, một bóng người màu vàng từ trong bụi cỏ dầy nhảy ra, tiến vàotrong đại sơn, biến mất không dấu vết.Hành động này tựa hồ như kích động thần kinh những người đang ẩn nấp. Lập tức lạicó mấy người đồng thời đi ra, đồng loạt hướng phía trước chạy đi. Chỉ là sau khi nhanhchóng tiến vào trong sơn lâm thì mấy người lập tức kéo dãn khoảng cách, theo các điaphương khác nhau tiến vào trong núi.Hàn Lập không có đi ra. Hắn chủ định quan sát một lúc xem rốt cuộc có người nàochọn đường giống mình đi lên núi!Quyển 4Chương 196: Kế Hoạch Của Hàn LậpTrong chốc lát, một gã thanh niên áo lam thần tình lạnh lùng, một vị lão giả đầy râutóc, một thiếu phụ áo xanh diễm lệ trước sau đi ra. Bọn họ cực kỳ ăn ý lựa chọn địa điểmbất đồng, tiến về phía trước của rừng núi.Hàn Lập lại chờ thêm gần một khắc thời gian, thấy rút cuộc không có ai xuất hiện,cuối cùng liền sửa sang lại một chút vật phẩm trên người, học theo hình dáng mấy ngườilúc trước, tìm phương hương chưa từng có người tiến đến, lặng lẽ vụt biến mất.Hàn Lập thực sự không biết, sau khi hắn vừa mới tiến vào không lâu, tên ChungNgô xấu xí mới gặp hôm qua liền xuất hiện ở trước thông đạo. Hắn nhìn con đường lênnúi mờ mờ tối, cười lạnh “hắc hắc” vài tiếng, sau đó thả ra mười mấy con bướm vàngbay vào rừng núi, sau đó mới không sợ không vội mà đi theo.Lúc này ở ngoài cấm địa, lối vào ở chỗ phá cấm, người giữ cửa của bảy đại phái cóchút lo lắng, mong chờ nhìn về phương hướng của cấm địa, trong đó có vị Lý sư tổ củaHàn Lập.Không biết là lão lo lắng việc hoàn thành nhiệm vụ của đệ tử Hoàng Phong cốc,hay là lo lắng cho việc đánh cược của mình nhiều hơn.Mà vị đạo sĩ Kết Đan kỳ khác của Thanh Hư cốc, tình huống cũng không hơn! Lạinói tiếp, từ sau khi Khung lão quái của Yểm Nguyệt tông nhúng tay vào việc đánh cược,thì lão không còn có tự tin như lúc trước, đã có vẻ lo lắng được mất.Việc này cũng khó trách, viên nội đan Huyết Tuyến giao thật sự khó mà có, cơ hồtiêu tốn toàn bộ tiền tài của hắn mới được. Nếu mà dễ dàng bại dưới tay người khác, lãođạo sĩ này dù là tâm cảnh tu dưỡng cao tới đâu, cũng chỉ sợ đau lòng ngủ không yênmấy năm.Đạo sĩ trộm liếc mắt dò xét vẻ mặt bình tĩnh duy nhất trong đám người này, chính làthiếu phụ dẫn dắt đệ tử Yểm Nguyệt tông – Nghê Thường tiên tử.Trong bảy vị cao thủ Kết Đan kỳ duy nhất chỉ có một phụ nữ, sau khi đệ tử thất đạiphái tiến vào cấm địa, liền chưa bao giờ lộ ra một chút lo lắng. Liên tiếp người này ngườikhác đàm tiếu, đồn đại, tựa hồ đối với đệ tử xuất ra lần này của Yểm Nguyệt tông tintưởng mười phần, căn bản không cần bà ta phí công phí tâm.Đạo sĩ càng nhìn thấy bộ dạng tươi cười của nữ tử này, càng lo lắng hơn nữa. Liêntưởng thêm lần nữa đến vẻ mặt tin tưởng của Khung lão quái khi đánh cược, lão liền cảmthấy nội đan Huyết Tuyến giao tựa hồ bay khỏi túi của mình, thành vật trong bàn tay củangười ta.Càng nghĩ sự lo lắng trên mặt lão càng thể hiện ra trầm trọng hơn. Người khôngbiết, thật cho là hắn lo lắng cho đệ tử của bổn môn trong cấm địa!Một lát sau, đạo sĩ rút cuộc nhẫn nhịn không nổi. Hắn thừa dịp người khác khôngchú ý, lặng lẽ tiến đến đứng ở một chỗ khác trước mặt Lý sư tổ, vẻ mặt lo lắng hỏi:“Lý thí chủ, Hoàng Phong cốc các ngươi lần này phái xuất đệ tử nên thân thủ khôngkém đúng không! Chúng ta hai phái, đến lúc đó thực sự bại dưới tay Khung lão quái kia!Bần đạo đối với đệ tử Thanh Hư môn tiến vào cấm địa, vẫn còn có chút tin tưởng!”“Nghĩa là sao? Đạo huynh xem thường Hoàng Phong cốc chúng ta sao chứ?” Lýsư tổ vừa nghe, trên mặt trở nên bực tức.“Ha ha! Đương nhiên không phải, bần đạo chính là đối với đệ tử phái xuất lần nàycủa Yểm Nguyệt tông cảm thấy có chút cổ quái, thật sự không yên lòng!” Đạo sĩ cườiha hả, cố cười giải thích.“Điều này thực sự như vậy! Lỹ mỗ cũng cảm thấy không đúng. Vài lần trước YểmNguyệt tông khi nào lại phái xuất đệ tử đều là tuổi trẻ như vậy, lại là nam nữ đệ tử mộtđôi! Chẳng lẽ nghĩ đến chuyến đi cấm địa này là cuộc dạo chơi của con nít?” Lý sư tổtrầm mặt nói, xem ra hắn đối với lần đánh cuộc này cũng không yên lòng.Đạo sĩ nghe Lý sư tổ nói như vậy, liên tục gật đầu không thôi, xem ra đối với lời nóivừa rồi cực kỳ đồng ý.“Tuy nhiên đạo huynh yên tâm, Lý mỗ một khi đã dám đánh cuộc, khẳng định đốivới đệ tử bổn môn có vài phần tin tưởng, kỳ thật thực lực không dưới đệ tử quý môn” Lýsư tổ sau khiliếc mắt nhìn đạo sĩ, chậm rãinóivớithâm ý sâu sắc, trong thanh âm trànngập vàiphần hào khí.“Ha ha! Thí chủ nóinhư vậy, bần đạo liền an tâm rất nhiếu! Tạihạ cũng sẽ khôngquấy rầy nữa” Đạo sĩ tìm được đáp án muốn hỏitrong lòng, nhất thờithần sắc mongmỏi, sau đó cườihì hì cáo từ ly khai. Lão trở lạiđịa phương lúc trước bắt đầu ngồixuốngdưỡng thần, yên lặng chuẩn bịđợikết quả vàingày sau.Mà Lý sư tổ nhìn chằm chằm đạo sĩ rờikhỏi, đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, sau đódùng thanh âm mà chỉ có chính mình mớicó thể nghe được, nhè nhẹ lẩm bẩm:“Phù Vân Tử, lão mũitrâu nhà ngươicó chủ ý gì, đừng cho là ta không biết! Khôngphảilà hivọng chúng ta hainhà liên thủ có thể thắng được Yểm Nguyệt tông, sau đóThanh Hư môn các ngươilạingồitrên đầu Hoàng Phong cốc chúng ta sao. Hắc hắc! Tuykhông biết Thanh Hư môn pháiđệ tử có gì đặc biệt tiến vào cấm địa, nhưng mà lần nàybổn cốc ngay cả đệ tử đứng đầu Luyện Khí kỳ, tất cả đều pháicả đám đi, nếu khôngngươinghĩ rằng ta sẽ cùng các ngươiđánh cuộc hay sao chứ?”Lý sư tổ nóixong, trên mặt lộ ra vẻ giảo trá, sự lo lắng lúc trước đã không còn mộtchút bóng dáng, rõ ràng cũng là một hồ ly thâm tàng bất lộ.Hàn Lập tự nhiên không biết, bên ngoàicấm địa haivịKết Đan kỳ tu sĩ đang cạnhkhóe nhau, hắn hiện tạiđang bịmột con Heo rừng to lớn màu rám nắng ngăn chặn đườngđi.Heo rừng này trừ màu sắc da cùng hình thể đặc biệt thật lớn, cao hơn một trượng,còn các mặt khác cũng giống như Heo rừng bình thường.Nhưng khiHàn Lập nhìn thấy yêu thú này, lập tức nhận ra nó là một loạiyêu thú cấpthấp “Thôisơn thú” thường gặp trên núilửa, yêu thú này trừ da dày thịt béo, ngoàicóđiểm khí lực lớn, chỉ biết một cái“Thạch Phu thuật” trờisinh, hơn nữa trí lực cực thấp,cũng không khó đốiphó!Sau khi“ThôiSơn thú” trong mũihừ hừ vàitiếng thô thiển, lúc này hoàng quang chợtlóe, toàn thân trên dướiđều phủ một tầng hộ giáp nham thạch trắng sáng chóilọi, tiếptheo khí thế hung hãn hướng Hàn Lập mạnh mẽ lao tới.Hàn Lập thần sắc không thay đổi, đứng tại chỗ đợi con yêu thú này đánh đến, chođến khi nó cách hắn khoảng cách khoảng bảy, tám trượng mới tay phải vung lên, tiếptheo thân hình chợt lóe, người chuyển dịch ra phía sau yêu thú.Sau đó Thôi Sơn trư mới rít lên một tiếng, từ trước tới sau cả thân hình chỉnh tề chialàm hai nửa, màu sắc nội tạng đủ loại chảy ra. Nó bất ngờ bị Hàn Lập dùng pháp khí tituyến, hoàn toàn chẻ đôi.Hàn Lập đem ti tuyến vô hình thu lại, nhìn nhìn Thôi Sơn trư đã chết, nhè nhẹ lắc lắcđầu, sau liền lập tức nhảy lên cây đi, ly khai nơi này. Bởi vì hắn biết múi máu tươi trên thithể yêu thú này, không lâu sau sẽ đưa tới một số lớn yêu thú khác có khứu giác linh mẫn,hắn thừa dịp chuồn nhanh là tốt nhất.Hàn Lập tiến vào rừng rậm của miệng núi lửa đã vài canh giờ, nhưng ở trong thờigian ngắn như vậy, hắn liền đụng độ bốn con yêu thú.Trong đó ba con yêu thú cấp thấp hắn tự nhiên không khách khí một cú đánh chết.Nhưng con trung giai yêu thú Phi Linh khổng tước, lông vũ dài nhiều màu sắc có khảnăng thoát ly thân thể tự động truy kích đả thương người cùng phòng ngự, làm Hàn Lậpkhá đau đầu. May mắn tuy là chim nhưng tốc độ không nhanh. Vì thế sau đó hắn tăngtốc thân pháp, sau một hơi đem nó cách xa vô ảnh vô tung, lúc này mới thoát khỏi sựchiến đầu vô vị lần này.Hiện giờ, Hàn Lập một mặt thì nhảy như bay trên cây, mặt khác lại thở dài khôngngừng.Hiện tại hắn cuối cùng cũng đã biết, yêu thú ở núi lửa nhiều loại đến mức nào.Lúc này hắn đang ở khu vực bên ngoài, bình thường gặp phải phần đông đều là yêuthú cấp thấp, nhưng qua một đoạn thời gian xâm nhập đến đoạn giữa của núi lửa, chỉ sợxuất hiện một đống yêu thú cấp trung, cấp cao, đến lúc đó trừ việc bỏ chạy, Hàn Lập thậtsự không suy nghĩ ra biện pháp có khả năng thoát thân khác.Không lấy làm ngạc nhiên tại sao tin tức nơi ẩn giấu linh dược trong tư liệu lại ít nhưvậy! Chỉ sợ đệ tử trước khi tiến vào núi này, chỉ tránh né mấy loại yêu thú này liền tổnhao hơn phân nửa tinh lực, thời gian còn lại cũng chỉ có thể đi lại bảy, tám nơi để xem xétmột chút. Còn không nói rằng mỗi lần tham tra đều có thu hoạch.“Xem ra hi vọng chính mình có thể hái được nhiều thảo dược thực sự không quá lớna!” Hàn Lập buồn bực thầm nghĩ.Hàn Lập hiện tại chạy nhanh theo phương hướng, chính là một sơn động bí mậtthường sản sinh ra “Tử Hầu hoa”.Địa phương này theo như tư liệu nói, sẽ không có cái gì giá trị lớn. Bởi vì sơn độngnày trăm năm trước mới bị người hái qua một lần, hiện tại đều là cây con còn lâu mớitrưởng thành mà thôi, chúng nó không thể mang ra sử dụng làm thuốc.“Cây con?” Hàn Lập nghĩ đến đây, không khỏi cười khẽ một chút.Hàn Lập cần chính là mấy cái cây con mà người bên ngoài sẽ không cần.Lý do hắn mạo hiểm tiến vào cấm địa, khẳng định thực sự không phải là đoạt đồtrong tay nhiều cao thủ, thu thập thiên địa linh dược! Nguyên nhân chủ yếu là ngay từđầu đem mục tiêu đặt ở tên cây con còn chưa trưởng thành. Chỉ có như vậy hắn mới cóthể tận lực tránh được xung đột với đệ tử các phái khác, mới có thể tận lực chạy đếnnhiều địa điểm, chọn thêm thứ mà trong mắt người khác là vô dụng.Đợi cho sau khi hắn đem mấy cái cây con linh dược này hái đi, có thể dùng cái bìnhnhỏ thần bí ban đêm tiến hành nuôi dưỡng. Cứ như vậy cùng với việc trực tiếp hái linhdược trưởng thành không có gì khác biệt.Tuy nghe vị Mã sư bá nói mấy loại cây con linh dược tại ngoài cấm địa có khả năngsống sót trong thời gian không quá lâu, chỉ có thể sống một, hai năm, nhưng thời giannày cũng đủ đem chúng nó trưởng thành vài lần, dù sao làm Trúc Cơ đan thực không cầnloại sinh trưởng lâu năm, chính là khoảng bốn, năm trăm năm liền có thể sử dụng.Hiện tại phiền toái duy nhất chính là không biết trong thời gian ba ngày còn lại có đủđể hắn hái đủ số lượng linh dược. Bởi vì cây con linh dược sống ở đông một chỗ, tâymột chỗ, hơn nữa trên đường còn có thể bị yêu thú ngăn chận, mặt khác còn có thể phátsinh ra xung đột với đệ tử phái khác, hết thảy Hàn Lập trong lòng đều không biết.Quyển 4Chương 197: Yêu Thú Cự Ngô Công“Đến rồi, đây là cái sơn động đó?” Sau hai canh giờ, Hàn Lập đứng ở trên một váchđá đen cao nửa người, đánh giá một cái động khẩu cao mấy trượng cách đó không xa,lẩm bẩm.“Xem ra, thực không có gì đặc thù cả!” Hàn Lập không có lỗ mãng xông vào, màlà tại phụ cận cẩn thận quan sát một lát. Tuy rằng thời gian thực sự gấp gáp nhưng cũngkhông thể bởi vì thế mà chuốc lấy nguy hiểm.Bí động này theo như lời trên tư liệu, từ bên ngoài nhìn qua đích xác rất bìnhthường, cùng với mấy sơn động hoang dã trên đường mà Hàn Lập nhìn thấy quả thựcgiống nhau như đúc, thực là nơi không có chút gì đáng chú ý. Cũng không biết lúc trướcngười nọ như thế nào tìm tới nơi đây, điều này thật sự là làm cho Hàn Lập có vài phầnkhâm phục.Sau thời gian một chén trà nhỏ, Hàn Lập mới xác nhận chắc chắn phụ cận thực khôngcó yêu thú và người mai phục, lúc này mới cẩn thận đi vào trong động.Động khẩu hoàn toàn là do nhiên nhiên tạo thành, khắp nơi đều là đá núi màu xanhnhạt, không có một tia dấu vết nhân công đục đẽo. Hàn Lập tiến vào động khẩu, sau khiliếc mắt nhìn vách đá hai bên, liền đưa ra kết luận như vậy.Sau đó thân hình Hàn Lập chợt lóe, người lặng lẽ biến mất trong động, nhưng saukhi đi vài chục bước, thân hình Hàn Lập dừng lại, bởi vì trải qua một, hai cái góc rẽ, phụcận là một mảng tối mờ.Hàn Lập nhăn mày, đưa tay vào trong túi trữ vật tìm tòi, một viên Nguyệt Quangthạch to bằng quả trứng gà xuất hiện trong tay. Sau khi vật ấy vừa hiện, ánh sáng màutrắng hòa nhã lập tức đem phụ cận chiếu rõ ràng có thể thấy được. Hàn Lập thấy điềunày cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.Ý định lúc đầu của hắn là vô thanh vô tức tiến vào sâu trong động, nhìn xem có haykhông yêu thú bảo vệ nơi đây, nếu là có hắn sẽ bí mật cho một kích trí mạng, giảm bớtnhiều hao phí sức lực. Nhưng hiện tại Nguyệt Quang thạch xuất hiện, chính mình lại biếnthành một cái đích ngắm rõ ràng, làm sao mà còn đánh lén được.Hàn Lập nhẹ nhàng cầm Nguyệt Quang thạch với ánh sáng mờ mờ, sau khi do dựmột chút, dùng cánh tay kia vỗ nhẹ tạo thành một cái vòng bảo hộ thổ thuộc tính xungquanh người, lúc này mới bước thấp bước cao tiếp tục đi tới.Trong sơn động không thể so với bên ngoài, thân pháp nhanh nhẹn nhất định khôngđạt được cực hạn, vì có tầng phòng hộ trên người nên có điều an tâm. Tuy nhiên cứ nhưvậy, sự nhanh nhẹn của thân thể liền giảm xuống rất nhiều, nhưng không thể vẹn cả đôiđường. Hàn Lập rất rõ ràng cho nên cũng không có gì phàn nàn.Sơn động này phi thường hẹp và dài, sau khi Hàn Lập đi được nửa khắc vẫn khôngthấy dấu hiện gì là kết thúc. Điều này làm cho hắn trong lòng bắt đầu lầm bầm lầu bầu,không khỏi hoài nghi chính mình có phải là tìm nhầm chỗ, đâm đầu vào trúng sào huyệtcủa yêu thú đỉnh cấp!May mắn thay, sau khi đi thêm hơn mười trượng, trước mắt hiện ra một cái ngã rẽlớn, lo lắng này của Hàn Lập rút cuộc được giải trừ. Bởi vì từ ngã rẽ kia, ẩn ẩn lộ ra vàidải bạch quang, điều này nói rõ rằng mục tiêu ở trước mắt.Hàn Lập thấy điều này, trong lòng vui vẻ, vội vàng thu lại Nguyệt Quang thạch cầmtrong tay, người nhẹ nhàng, lặng lẽ lần mò qua. Một khi ở trong này đã có ánh sáng,thêm nữa ở chỗ góc, xem ra kế hoạch lúc đầu có thể tiếp tục tiến hành.Hàn Lập lén lút, đầu dần dần ló ra từ sau ngã rẽ, một màn trước mắt làm hắn vui vẻ,nhưng sau đó lại âm thầm kêu khổ.Phía trước đích xác là điểm cuối của sơn động. Hơn nữa là một cái sảnh đá thiênnhiên diện tích không nhỏ, chẳng những có rất nhiều vách đá chung nhũ sáng lấp lánh,nhưng là trên một khối đá nhỏ màu tím ở trong cùng, có ba, bốn gốc cây có lá và hoanhỏ màu xanh nhạt.Mấy cái hoa này lớn nhỏ khoảng một tấc, vài cánh hoa đều uốn quăn kỳ quái theocùng một phương hướng, hợp lực hình thành một hình dáng độc đáo, xa xa nhìn lại thấyngồ ngộ, khôi hài giống như mấy tiểu hầu tử treo ở đây, thật sự là rất ấn tượng.“Không cần hỏi, mấy cái này khẳng định chính là “Tử hầu hoa”, xem màu sắc lá tuylà màu xanh, nhưng là do hỏa hậu còn rất kém!” Hàn Lập sau khi vừa thấy hoa, lập tứcvui mừng thầm nghĩ.Nhưng khi hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống trên mặt thạch bích màu tím thì sắcmặt trở nên khó coi, nơi đây có một con rết dài vài thước đang nằm. Xem trên thân nó códa đen bóng loáng, xúc tu dài vài thước, hình dáng dữ tợn, đáng sợ, Hàn Lập còn chưađộng thủ, tâm lý đã vạn phần sợ hãi.Mặc dù hắn chưa bao giờ giết yêu thú độc trùng, nhưng ác danh của bọn chúng đãsớm nghe thấy nhiều lắm.Theo như lời người ta nói, loại yêu thú độc trùng cùng cấp bậc với yêu thú phi cầm,mãnh thú khó chơi hơn rất nhiều, hơn nữa rất hung hãn, độc thuật với lực sát thương cựclớn, thường xuyên có khả năng làm người trúng độc một mạng ô hô ai tai, cho nên khôngcần nói, tốt hơn là hoàn toàn đừng trêu chọc loại yêu thú này.Con rết trước mắt to lớn như vậy, tối thiểu cũng là yêu thú bậc trung, cũng khôngphải không có khả năng là yêu thú bậc cao.Hàn Lập thấy vậy không thể không hít một hơi lạnh, cắn răng há miệng cả nửa ngày.Hiện tại không phải là hắn muốn trêu chọc đối phương, mà là con rết này chính làyêu thú bảo vệ “Tử Hầu hoa”. Nếu như không giải quyết con đại độc trùng này, việc háilinh dược trên thạch bích, thuần túy là mơ tưởng.Hàn Lập thu liễm hơi thở của bản thân, đem đầu chậm rãi rụt trở về, động tác nhẹnhàng hết sức, không đánh thức con rết to nhìn như đang ngủ say.Hắn tựa vào thạch bích, nhăn trán cúi đầu nghĩ cách toàn vẹn đối phó yêu thú này.Dựa vào uy lực của vài món pháp khí đỉnh cấp, mạnh mẽ đối đầu cũng không phảilà không được, dùng phù bảo Kim Quang chuyên, hắn mười phần nắm chắc có khả năngmột cú liền đem yêu thú kia đập dẹp lép. Nhưng sau lần chém giết này, pháp lực hắn chỉsợ phải tiêu hao không ít, không thể bảo trì trạng thái tốt nhất của chính mình.Đường đi tiếp theo sau còn dài. Đối mặt với nguy hiểm khẳng định cũng sẽ càngngày càng nhiều, mà hắn bởi vì muốn đuổi theo thời gian, lại không có khả năng tiêu phínửa ngày ngồi xuống khôi phục pháp lực. Cho nên lấy sự tiêu hao đại lượng pháp lực đểđổi cơ hội thắng lợi lần này, Hàn Lập như thế nào cũng không tình nguyện.Sau khi suy nghĩ nát óc trong chốc lát, Hàn Lập trong lòng sáng ngời, đã có mộtchủ ý tốt.Trước khi hành động, hắn trước tiên cẩn thận ló đầu, nhìn thoáng qua con rết kia,thấy nó vẫn không nhúc nhích, lúc này mới yên lòng. Vì thế Hàn Lập sau khi mỉm cười,liền biến mất trong bóng đêm trên con đường phía sau.Sau một thời gian không lâu, Hàn Lập mặt đầy vui mừng đã trở lại.Lần này không thấy vòng bảo hộ trên người hắn, hơn nữa không có hành động lénlén lút lút nữa, mà là nghênh ngang trực tiếp rẽ bước đi vào trong đại sảnh đối phó vớicon rết.Động tĩnh của Hàn Lập lớn như vậy, con rết yêu thú kia nếu không có phát hiện, chỉsợ không phải là yêu thú, mà là “Xuẩn thú”. Cho nên con cự trùng dài hơn một trượnglập tức cảnh giác hướng về phía Hàn Lập ngẩng cao đầu lên, hai xúc tu thô, dài múa maykhông ngừng, phát ra âm thanh xuy xuy quái lạ, làm cho người ta nhìn thấy rất là sợ hãi.Hàn Lập thấy thế cũng không nói gì, giương tay lên, vài quả hỏa cầu nhỏ bay ra cựcnhanh, khi đập vào phần đầu, phát ra âm thanh bạo liệt liên tiếp.Ánh lửa qua đi, Hàn Lập rõ ràng thấy rằng đầu yêu thú bị hỏa cầu đánh trúng vẫnđen bóng loáng, không có dấu vết lưu lại bên ngoài da, điều này làm cho hắn kinh ngạckhông thôi, xem ra người ta nói không sai, loại yêu thú độc trùng này quả nhiên cực kỳkhó chơi.Mặc dù con rết to bự không có bị thương, nhưng vừa rồi đã bị Hàn Lập châm ngòi,hoàn toàn bị chọc giận.Hai răng cửa sắc bén gần miệng nó chìa ra, một cổ độc vụ màu đỏ từ trong miệngmạnh mẽ bắn tới, khí thế hung hăng, long trời lở đất hướng Hàn Lập vọt đến, ý tứ xemra muốn đem Hàn Lập hóa thành độc thủy.Hàn Lập tự nhiên sẽ không ngây ngốc đứng tại chỗ, mấy cái này mà dính vào mộtchút thì vừa nhìn đã biết kỳ độc vô cùng. Hắn không có vòng bảo hộ xung quanh, mủichân điểm một chút, lập tức bay ra đại sảnh với tốc độ so với độc vụ kia mau hơn vàiphần, sau đó liền xoay người hướng con đường lúc trước chạy như điên, tựa hồ e ngạiđộc vụ của yêu thú này, mà phải chạy bán sống bán chết.Con rết tự nhiên không chịu để cho Hàn Lập rời đi dễ dàng, vô số chân tay trái phảicủa nó cử động cực nhanh, thân hình như gió đuổi theo, xem ra tốc độ hoàn toàn khôngdưới tốc độ Hàn Lập đang chạy như điên kia. Hàn Lập quay đầu lại nhìn như vậy liềnchấn động, thân hình vội vàng gia tăng vài phần, mới đem con rết bỏ xa một khoảngcách nhất định, biến mất tại trong thông đạo.Con rết thấp giọng kêu một trận xùy xùy, không chậm trễ theo sát sau. Thông đạonày yêu thú đã đi vô số lần, tự nhiên quen thuộc hơn nhiều so với Hàn Lập, cho nên sauthời gian không lâu đã đuổi đến, thấy rõ ràng bóng dáng Hàn Lập.Con rết yêu thú mừng rỡ, tay chân huy động càng thêm cấp tốc, ác độc hung hăngvọt mạnh đến.Mà lúc này, Hàn Lập phía đối diện đột nhiên dừng cước bộ, quay đầu cười hì hì nhìnyêu thú, không hề đào tẩu về phía trước. Tựa hồ hoàn toàn buông tha ý niệm chạy trốntrong đầu.Sau đó, con rết to trong chớp mắt nhảy đến một nơi cách Hàn Lập chỉ có ba, bốntrượng. Nó mừng rỡ đang muốn dùng răng đem tên tiểu nhân trước mắt xé tan thành từngmảnh thì bụng bỗng truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, thân hình nó đình trệ, lập tứcsự đau đớn thống khổ khó mà chịu được xuất hiện trên toàn thân, tiếp theo một lượngđộc huyết màu đen từ dưới thân nhanh chóng tuôn ra, chảy ra khắp mặt đất.Thì ra chẳng biết khi nào, bụng – bộ phận yếu nhất của con rết bị lưỡi dao cực kỳsắc bén bất tri bất giác đột nhiên xẻ ra, làm ngực và ổ bụng của yêu thú mở banh ra, khótrách con rết này thống khổ như vậy.Mà Hàn Lập đứng ở một bên đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội đánh gụcđối thủ. Hắn khoát tay, một đạo kim quang hình tròn cùng một thanh phi đao màu xanhsáng chói liền rời tay xuất ra, trực tiếp cắt về phía hai xúc tu thô, dài của con rết.Quyển 4Chương 198: Xung Đột“Phành” một tiếng, hai kiện thượng phẩm pháp khí sau khi bổ ra hai lỗ nhỏ trên xúctu, đã bị bật ra, làm Hàn Lập có chút ngạc nhiên.“Thật cứng rắn! Cơ hồ chất lượng vật liệu có thể so sánh với trung phẩm pháp khí!”Hàn Lập ngầm hô may mắn, nếu không phải thi triển một chút thủ đoạn, thì thu thập conrết này thật đúng là phải phí nhiều sức lực.Hàn Lập thấy phi đao kim bát tạo ra hiệu quả không lớn, liền thuận tay thu trở về.Độc trùng này tuy bị vết thương trí mệnh nhưng sinh mệnh lực vẫn rất mạnh mẽ, vẫnở nơi đây quay cuồng không ngừng, xem ra trong một thì nửa khắc sẽ không gục xuống.Vì thế hắn nhăn trán một chút, thân pháp thi triển, lóe lên vượt qua cực nhanh trên đầuyêu thú, không hề bận tâm tới sinh tử của nó, trực tiếp dọc theo thông đạo của sơn độngmà về sảnh đá.Trong sảnh đá, vài cây con “Tử Hầu hoa” màu xanh kia vẫn ở nơi đây, vẫn còn tốt,không có việc gì, điều này làm Hàn Lập lòng tràn đầy vui mừng.Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra vài hộp ngọc bích lớn nhỏ giống nhau đặt trên mặtđất, lúc này mới cầm phi đao lên, cực kỳ cẩn thận đem “Tử Hầu hoa” kia và cả khối đánhỏ màu tím bên dưới đồng loạt khoét lên, sau đó dùng phi đao nâng lên đặt vào tay,hắn bỏ vào trong hộp ngọc, cẩn thận đóng kín lại.Khi tất cả linh dược đều bị hắn nhất nhất hái xong. Sau khi thu vào, hắn mới thoảimái, nhẹ nhõm thở phào một hơi, tâm thần trở nên bình ổn.Hắn lười biếng duỗi duỗi lưng, lại tùy ý quét mắt một phen quanh sảnh đá, tin tưởngxác nhận trong này đích xác không có bỏ sót thứ gì, mới bình thản đi ra khỏi nơi đây.Khi Hàn Lập trên đường đi qua nơi con rết bị thương nặng, con yêu thú kia đã khôngnhúc nhích, nằm im trên mặt đất, hoàn toàn đã chết, dưới thân chảy ra một vũng lớn độchuyết, làm cho khu vực này của sơn động tràn ngập một mùi vị cổ quái làm cho người tanôn mửa, Hàn Lập sau khi ngửi thấy, cảm thấy có chút choáng váng đầu óc.Hàn Lập cả kinh, biết đây là kết quả của việc độc tính của độc huyết lan ra trongkhông khí. Cho nên nhanh chóng phục dùng một ít “Thanh Linh tán”, lúc này cảm giáckhó chịu mới tiêu trừ.Hắn đi đến chỗ cách thi thể con rết bảy, tám trượng liền ngừng lại, tiếp theo xuất raphi đao đâm loạn bảy, tám cái, thấy con rết thực sự không nhúc nhích tí nào, lúc này mớiyên lòng tiếp tục đi tới.Nhưng mới đi vài bước, thân hình Hàn Lập dừng lại. Cúi người rút từ trên mặt đất ramột mũi nhọn ngắn màu đen. Hắn dùng hai ngón tay cầm mũi nhọn nhẹ nhàng lau sạchbùn đen, mũi nhọn lập tức tỏa ra kim quang lập lòe, đích thị là kim nhận.Thì ra Hàn Lập có khả năng dễ dàng chọc thủng bụng con rết yêu thú, chính là ởtrong đoạn thời gian hắn biến mất kia, đem kim nhận, trên đoạn đường ra vào sơn độngcắm xuống một nửa lộ phần sắc bén lên trên.Bởi vì sợ hãi hào quang của kim nhận rất sáng, sẽ bị yêu thú sớm phát hiện, Hàn Lậpcòn dùng bùn đen đem mũi nhọn biến thành màu đen, hòa cùng một thể với sơn động tốiđen, cứ như vậy rút cuộc làm cho yêu thú khó có thể phát hiện.Bởi vậy con rết khẩn cấp bám chặt mặt đất, đuổi theo Hàn Lập đi vào đoạn sơnđộng này thì đã bị kim nhận cắm ngược mổ banh bụng mà thần chẳng biết, quỷ chẳnghay, kết cục táng thân tại nơi đây. Đáng thương thân là yêu thú độc trùng cấp cao, mộtthân độc thuật cực kỳ lợi hại còn chưa kịp thi triển, trong lúc hồ đồ liền bị Hàn Lập ámtoán, cái chết thực sự là cực kỳ oan uổng!Tuy Hàn Lập Lập còn chưa biết mình đã giết chết một con rết yêu thú cấp cao,nhưng cũng biết con độc trùng này cho dù không phải, thì cũng khẳng định là yêu thú cấptrung mạnh nhất. Đối với việc thu thập nó một cách nhẹ nhàng như vậy, rất là hài lòng.Hiện tại hắn liên tiếp đi bảy, tám bước, mỗi bước đều cúi người, rút cuộc đem kimnhận lau sạch sẽ thu hồi. Sau đó liền muốn nhấc chân rời khỏi nơi này, nhưng trong lúc vôý nhìn thoáng qua thi thể con rết, hắn do dự một lát rồi tiếp tục đi tới.Vừa đến trước thi thể con rết, Hàn Lập không khách khí dùng kim nhận trong taylướt trên thi thể từ đầu đến lưng, còn có đuôi một chút. Kết quả phát hiện vỏ ngoài ở lưnglà cứng rắn nhất. Kim nhận chỉ có thể tiến vào nửa tấc, chỉ có tiếp tục dùng sức mới cóthể từ từ cắt vào.Hàn Lập thấy vậy, không hề chần chờ, lập tức đem tám kim nhận vừa mới thu hồi màcố sức cắt đứt vỏ ngoài trên lưng con rết.Không bao lâu sau, một vài khối vỏ cứng dài vài thước đã bị Hàn Lập cắt xuống,hắn cẩn thận thu vào trong túi trữ vật. Mấy cái này có thể ngăn cản một kích toàn lựccủa pháp khí đỉnh cấp, thì quả là đồ tốt. Nếu đơn giản chế thành một cái nội giáp khẳngđịnh đối với chính mình có nhiều chỗ hữu dụng.Thật ra dựa theo bổn ý của Hàn Lập, đúng là hận không có khả năng đem cả vỏngoài của con rết cắt mang đi. Nhưng sẽ rất tốn thời gian, mà thời gian hiện tại đối với hắnmà nói thực sự là khan hiếm.Cho nên hắn mang theo sự tiếc nuối ra khỏi sơn động, lập tức tiến hành thực hiện ýnghĩ lúc trước đó là ở tại đây cũng có thể còn có một ít “Thiên Linh quả” chưa thànhthục có thể hái được.Khi Hàn Lập không ngừng thực thi theo kế hoạch, sưu tập linh dược còn chưa thànhthục, mặt khác mấy chỗ mà mọi người biết có linh dược thành thục lại bùng nổ xung độtlớn giữa các đệ tử tinh nhuệ. Dù sao có khả năng biết trước được địa điểm có linh dượcthành thục, cũng chỉ có một vài chỗ mà thôi, cao thủ các phái đối đầu va chạm với nhauthật không thể tránh khỏi được.Trong một sơn cốc u tĩnh cách Hàn Lập ở phía đông nam, có ba người vì hai cây“Tử Hầu hoa” giống như Hàn Lập vừa mới hái, đang giằng co không thôi.Chính là hai đóa Tử Hầu hoa, màu sắc không phải là màu xanh nhạt, mà là màu tímcực kỳ diễm lệ, thực sự tỏa ra một mùi hương lạ nồng đậm. Phía trước hai đóa kỳ hoamàu tím này còn có một đầu quái lộc với độc giác màu đỏ lửa dài, thân thể chia đôi nằmtrong vũng máu, đã chết lâu rồi.Mà cách không xa thi thể quái thú, có ba người quần áo khác nhau đứng ở các vị trítạo thành hình tam giác, nhưng ai cũng không có ra tay, tựa hồ đều rất kiêng kị đối vớihai người khác.“Hai người bọn ngươi rút cộc là ý gì? Chích giác lộc này chính là ta một mình giếtchết, linh dược nên thuộc về ta mới đúng!” Rút cuộc một người với thần tình tức giận mởmiệng nói.Nói chuyện chính là một thanh niên áo lam hai mươi tuổi, bộ mặt anh tuấn, dángngười thon dài. Hắn một tay cầm phi xoa màu xanh, tay khác nâng một hạt châu tử màuvàng, trên mặt hai vật linh quang chói mắt, vừa thấy đã biết là pháp khí đỉnh cấp, khótrách người này có khả năng một mình đánh chết yêu thú cấp cao nhìn như bất phàm kia.“Đạo huynh, không nghĩ tới năm nay lại gặp mặt, ta và người thật đúng là có nhiềuduyên phận!” Nói chuyện lần này chính là một vị phàm nhân lão giả áo xanh tay cầmquải trượng, sắc mặt nhìn như hòa ái, nhân từ, nhưng đối với sự chất vấn kia của thanhniên không chú ý, ngược lại cùng một vị trung niên đạo sĩ khác nói chuyện.“Đúng đó, ta cũng không nghĩ tới năm nay còn có thể cùng Lý thí chủ một lần nữagặp nhau!” Đạo sĩ lưng mang một thanh trường kiếm mộc mạc, vẻ mặt tự nhiên nói, đồngdạng cũng không đưa mắt nhìn gã thanh niên.Thanh niên Thiên Khuyết bảo giận dữ, hắn tự nhiên có chút tư chất bất phàm, gia thếhiển hách, người lại anh tuấn tiêu sái số một, cho tới bây giờ đều là tiêu điểm làm mọingười ngắm nhìn, nhưng hiện tại lại bị hai tên này làm nhục, có thể nào không làm hắnsinh ra oán giận.Nhưng còn không chờ hắn mở miệng nói tiếp cái gì, lão giả cùng đạo sĩ nói mấycâu, lập tức làm hắn sắc mặt đại biến, trở nên kinh hoảng, thất thố.“Chuyện xưa không cần đề cập, hôm nay trong này có hai gốc linh dược, ngươi vàta hai người vừa lúc phân chia bình đẳng, một người một gốc cây được không?” Lão giảkhông nói lời vô nghĩa, hướng đạo sĩ Thanh Hư cốc đối diện đưa ra lời mời liên thủ phânchia linh dược.Trung niên đạo sĩ nghe vậy, trên mặt không có vẻ kinh ngạc, sau khi hơi trầm ngâm,liền gật đầu đáp ứng nói:“Cũng tốt, chúng ta thực lực không sai biệt lắm, đánh nhau chết sống cũng là kếtquả lưỡng bại câu thương, như vậy đi, ta không có ý kiến!”Thanh niên đem đối thoại của hai người đối diện nghe xong rõ ràng, trong lòng vừasợ vừa giận.Đối phương hai người liên thủ, tuy hắn tự phụ pháp khí uy lực vô cùng lớn, nhưngcũng biết tuyệt không phải là đối thủ. Nhưng muốn bỏ linh dược sắp tới tay này, hắn nóicái gì cũng không cam lòng.Vì thế sau khi trong đầu xoay chuyển, thân hình thanh niên bỗng nhiên bắn nhanh vềphía sau, tiến thẳng đến hai gốc cây linh dược, hắn muốn một cú nắm lấy linh dược, liềnlập tức trốn chạy.“Muốn chết!”Thanh niên vừa mới di chuyển, lão giả áo xanh kia sắc mặt trầm xuống, giương quảitrượng cầm trong tay phóng ra, biến thành một đạo thanh quang thẳng đến thanh niên bayvút đi. Quải trượng này hóa thành thanh quang quá nhanh, chỉ lóe lên, tuy xuất phát saumà đến trước mặt của thanh niên, ngăn đường đi của hắnThanh niên kinh hãi, đây là pháp khí gì, như thế nào lại nhanh như vậy? Bất quá sựviệc đến vậy, hắn cũng không kịp suy nghĩ, nhấc tay, phi xoa màu xanh bay ra nghênhđón, thân hình không chút ngừng lại, tiếp tục chạy về phía trước, xem ra không lấy đượclinh dược, hắn sẽ không bỏ qua.“Tiểu hữu, đã muộn! Tốt nhất là nên nhanh chóng rời đi, không nên bức bách bầnđạo hôm nay đại khai sát giới!” Thanh niên còn chưa bước hai bước, phía sau liền truyềnđến thanh âm không nóng không lạnh, giống như bám sát phía sau thân hắn, dọa chothanh niên hồn bay lên mây.Thanh niên sắc mặt trắng bệch lên đến đầu, quả nhiên đạo sĩ kia cách hắn chỉ cóngoài một trượng, đang cười cười nhìn hắn.Thanh niên sắc mặt tái nhợt không hề nói một từ, lập tức chuyển hướng chạy nhưđiên ra ngoài cốc, ngay cả đầu cũng không dám ngoái lại nhìn một chút. Hắn trong lòngbiết thực lực mình cùng hai người này chênh lệch nhau quá lớn, chủ ý hái linh dược chínhlà muốn tìm chết mà thôi, đối phương có khả năng phóng thích hắn một mạng là sự việcđã khó có thể tin.“Hắc hắc, Linh Hồ bộ của đạo huynh so với trước kia càng lợi hại, thật sự là xuấtthần nhập hóa!” Lão giả thấy đạo sĩ buông tha thanh niên một mạng, cảm thấy kỳ quáinhưng cũng không ra tay ngăn trở, ngược lại còn khen ngợi đối phương.“Không có gì, chút tài mọn mà thôi!” Đạo sĩ thản nhiên liếc mắt nhìn bóng dángthanh niên biến mất, chậm rãi ung dung nói.Quyển 4Chương 199: Trần Thị Huynh Muội“Lý thí chủ có phải là thấy bần đạo phóng thích người này, có chút kỳ quái chăng?”Trung niên đạo sĩ sau một lát trầm mặc, đột nhiên mở miệng hỏi.“Ha ha! Chính là có điểm như vậy. Pháp khí của tiểu tử kia cũng được, ta thấy cũngcó chút động tâm!” Lão giả cũng không che giấu tâm tư của mình, trực tiếp nói.“Thí chủ thừa dịp sớm bỏ đi chủ ý kia là tốt nhất, người này không thể giết được!”Đạo sĩ nhíu mày một chút, nhẹ nhàng cảnh cáo nói.Lão giả áo xanh nghe vậy, trên mặt hiện lên thần sắc kinh ngạc, nhưng vẫn chưa mởmiệng hỏi gì cả. Hắn biết một khi lời đã nói đến đây, bằng vào thói quen của đối phương,sau đó khẳng định sẽ giải thích rõ ràng cho mình.Quả nhiên đạo sĩ mộc mạc tiếp tục nói:“Người này cùng Mã Vân Long của Thiên Khuyết bảo có quan hệ lớn, không trêuvào là tốt nhất.Lão giả vừa nghe trở nên động dung, không khỏi kinh ngạc nói:“Chính là Mã Vân Long của Thiên Khuyết bảo, trăm năm tới có hy vọng bước vàoKết Đan kỳ nhất?”Đạo sĩ cười khổ một tiếng, thở dài nói:“Không phải người này, còn có thể là ai? Ta từng gặp qua mặt người này. Thanh niênkia trong tay cầm Lạc Trần châu, chính là pháp khí thành danh của người kia, điều nàytuyệt không sai! Cho nên thanh niên này cùng Mã Vân Long ắt có quan hệ lớn, khôngđộng vào là tốt hơn!”“Tốt quá, thật may đạo hữu đã nhắc nhở! Nếu không ta thực phạm phải một sai lầmlớn! Khụ, hay là sớm đem linh dược hái đi. Không lại có khách không mời mà đến!” Lãogiả rút cuộc từ trong kinh ngạc khôi phục trạng thái bình thường, lập tức đề nghị nói.Đạo sĩ tự nhiên vui vẻ đồng ý, sau đó hai người một trái một phải đều hái một gốcTử Hầu hoa, lập tức chia đường mà đi.Sự tình tại mấy chỗ khác diễn ra đồng thời cũng như vậy, chỉ có điều xung đột củabọn họ, không có bình yên như vậy, mà là cực kỳ kịch liệt đất đá lửa khói tưng bừng.Bên cạnh một thạch ốc ở trên đỉnh núi, bốn người chia làm hai phe, điều khiển cácloại pháp khí đang tranh đấu.Trong đó một nam một nữ mặc phục sức màu vàng, là đệ tử của Hoàng Phong cốc.Nam chừng bốn mươi tuổi, vẻ mặt có khí chất thư sinh, trong tay có một cái bút lớnbằng gỗ ngân quang lập lòe cùng một quyển kim thư kim quang rực rỡ, trong khi thi triểnngân phù kim quang khắp cả trời đất, đem hai người đối diện đánh cho đến mức mồ hôithấm đẫm lưng, sắc mặt chuyển xanh.Mặc dù nữ tử xinh đẹp, trẻ tuổi cũng chỉ huy hai kiện pháp khí phi kiếm một lam mộtvàng ở một bên giúp sức, nhưng người sáng suốt liếc mắt lập tức có thể thấy được, nữ tửnày đừng nói có thể so sánh với đồng bọn của nàng, chính là so với hai gã đối diện cũnglà một trời một vực, căn bản là không có tác dụng gì, ngược lại thỉnh thoảng cần đồngbọn cực kỳ lợi hai kia cứu giúp vài lần.Mà nhóm đối thủ của hắn lại không phải là hai người cùng môn phái.Một hán tử xấu xí trên đỉnh đầu có vòng hào quang màu xanh biếc, sử dụng một phixà miệng thô to như cái bát cùng một đám ong vàng to lớn, điên cuồng ngăn cản sự tấncông của luồng kim quang của nam tử Hoàng Phong cốc, chính là vị Linh Thú sơnChung Ngô đã trao đổi tư liệu với Hàn Lập.Một người khác là một nam thanh niên tướng mạo âm nhu tuấn mỹ, thân mặc áoxanh, chính là đệ tử Hóa Đao ổ.Hai đạo phi đao màu đỏ bay múa trước mặt hắn, hào quang bắn ra bốn phía, vừathấy đã biết không phải pháp khí bình phàm. Mà nguyên pháp khí phi đao có tính chất tấncông này, nay lại biến thành hai màn chắn sáng rực rỡ cỡ như hai cái bánh xe, cật lựcngăn cản vô số điểm ngân phù như sao đầy trời.“Dừng tay, không đánh nữa, hai người bọn ta nhận thua! Họ Trần kia, tính là ngươigiỏi, linh thảo trong thạch ốc này thuộc về ngươi” Thanh niên Hóa Đao ổ thật sự chốngđỡ không nổi, rút cuộc mở miệng nhận thua trước tiên.Hán tử xấu xí Chung Ngô ở bên nghe xong, ngoại trừ một chút không cam lòng,không có mở miệng ngăn cản. Xem như thuận theo lời nói của nam thanh niên, đem phi xàcùng bầy ong thu về bên người.“Hừ! Các ngươi nói nhận thua liên nhận thua sao, nào có việc tiện nghi như vậy!” Nữtử Hoàng Phong cốc thực lực yếu nhất, vén tóc trên trán không cam lòng nói. Vừa rồinàng trực tiếp bị bỏ mặc, không khỏi có một bụng buồn bực, ngữ khí trở nên rất bấtthiện.“Ngươi muốn thế nào, chẳng lẽ còn muốn chém tận giết tuyệt? Sợ các ngươi khôngcó bản lĩnh này!” Nam tử Hóa Đao ổ vừa nghe, tức giận thét to, thanh âm giống như nữtử sợ hãi, làm ba người còn lại không khỏi nổi da gà.“Đương nhiên không. Thất muội của ta chính là nói lời có chút tức giận mà thôi! Haivị cứ đi là xong, Trần mỗ quyết sẽ không làm khó!” Trung niên nam tử Hoàng Phongcốc kia nhíu mày, lập tức dùng ánh mắt chấm dứt ngôn ngữ bất thiện của nữ tử, sau đóthần sắc bình thản nói với bọn người Chung Ngô.“Hắc hắc! Trần huynh thực không hổ là đại công tử của Trần thị gia tộc, khí độkhông giống với tiểu nha đầu này, chúng ta cáo từ!” Thanh niên Hóa Đao ổ bỗng nhiêntrở lại bình tĩnh, thanh âm cũng khôi phục thành bình thường.Âm thanh lập tức lại có vẻ giống như mỹ công tử. Trước sau làm người cảm thấykinh ngạc.Nói xong lời này, thanh niên cùng Chung Ngô hai người thêm lần nữa quyến luyếnkhông buông tha, liếc mắt thạch ốc kia, sau đó đau lòng ly khai khỏi nơi đây, bóng dángbiến mất sau núi đá.“Đại ca, vì cái gì không giết hai người kia, chỉ cần gắng sức thêm nữa, lập tức có thểtiêu diệt bọn họ!” Nữ tử xinh đẹp sau khi thấy tận mắt hai người đi khỏi, rút cuộc nhịnkhông được quay đầu, hướng trung niên nam tử hỏi.“Thất muội, ta phát hiện từ sau khi xảy ra chuyện đó, muội liền trở nên quá khích!Muốn động thủ lấy mạng người, muội có biết hai người kia là người nào không? Gia tộcbọn họ xuất thân cũng là đại gia tộc khá danh tiếng, tuy còn lâu mới đuổi kịp siêu cấp giatộc họ Trần của chúng ta, nhưng cũng không thể coi thường. Tốt hơn là không nên dễdàng kết thù!”“Huống hồ chính thực muốn giết nhóm bọn họ, cũng hơn phân nửa là sẽ không thànhcông! Phải biết rằng, dựa vào uy lực của Kim thư và Ngân bút, nhìn như gây ra cho haingười bọn hắn nguy hiểm trùng trùng! Nhưng trên thực tế, đó là dưới tình huống haingười bọn hắn không có ý niệm trốn thoát mới có thể làm như thế. Nếu là thực sự hạ sátthủ, bọn họ lại không phải là kẻ khờ dại, đương nhiên sẽ nhanh chân bỏ chạy, kể từ lúcđó uy lực kim thư, ngân bút của ta dù lớn thêm nữa, như thế nào cũng không có khảnăng lấy mạng bọn họ! Chính là rước lấy cừu gia mà thôi!”Người trung niên Hoàng Phong cốc trước tiên dùng khẩu khí sủng ái, thoáng chúttrách cứ nữ tử tuổi trẻ, tiếp theo cẩn thận giảng giải một phen nguyên nhân không chịu hạsát thủ, làm nàng kia giật mình hiểu ra.“Đúng rồi, thất muội! Sau khi tiểu tử Lục gia kia mưu hại muội, rút cuộc không lộmặt tại địa phương khác, xem ra thật sự là bị người cứu muội giết chết. Nhưng nếu quảthực như thế, xem ra tiểu tử này thật may mắn, nếu không nhất định phải bắt hắn sốngkhông bằng chết, để hắn biết sự đáng sợ khi dám đối với người nhà Trần gia chúng ta hạđộc thủ. Nhưng thật ra thân phận người cứu muội kia, thực rất khó tìm! Ta đã tốn rấtnhiều khí lực, tra tìm đệ tử bổn cốc không có mặt trong mấy ngày đó, kết quả thựckhông phát hiện người đi ra ngoài mà có khả năng tạo thành uy hiếp đối với Lục gia tiểutử. Phải biết rằng, mặc dù pháp lực tên hỗn đản kia không đáng nhắc tới, nhưng ThanhGiao kỳ của hắn thật sự là một kiện pháp khí đỉnh cấp! Có khả năng cứu muội từ trongtay hắn, rõ ràng thực lực người này không kém mới đúng, chẳng lẽ là người bên ngoàibổn môn đi qua đường?” Đại ca nữ tử bỗng nhiên thay đổi ngữ khí thương tiếc, đối vớithất muội của hắn mà nói.Thì ra vị “thất muội” này là “Trần sư muội” đã trở nên lãnh nhược băng sương,chính ở trước mặt trung niên nhân đại ca của nàng, hiển nhiên khôi phục lại vài phần bảntính, bởi vậy sau khi vừa nghe xong những lời ấy, lập tức trên mặt đỏ bừng, làm nũngnói:“Phì! Đề cập tên gia hỏa kia làm gì chứ? Cứu thì cứu đi! Còn đem người ta mộtmình vứt tại nơi hoang vu, chính mình lại lấy Trúc Cơ đan người ta rồi lủi đi, ta xem támchín phần cũng không là người tốt!”Trong miêng Trần sư muội có hận ý bất bình rất lớn.Kỳ thật làm cho nàng nổi giận như thế thực không phải việc này, mà là tưởng tượngđến người này, khiến cho nàng hồi tưởng đến cái đêm bị nạn kia, lúc cả người trần trụinóng bỏng, thần trí không rõ.Mà hai tên đó đã từng đem hai tay thô thiển tùy ý vuốt ve toàn thân trên dưới, cùnghơi thở nồng đậm mùi vị nam tử trên người đối phương, đến nay còn làm nàng in sâutrong lòng.Chính là thẹn quá hóa giận, Trần sư muội tận lực không muốn nhớ đến việc này, màđem bọn họ chôn sâu trong nội tâm, hôm nay nghe đại ca mình nhắc tới như vậy, khôngthể kiềm chế trong lòng, làm nàng lâm vào trầm tư, trên mặt một trận trắng hồng liên tụcthay đổi.Đợi khi Trần sư muội hoảng hoảng hốt hốt phục hồi lại tinh thần, lại phát hiện đại cacủa mình đang dùng ánh mắt cười mà không cười, thâm ý sâu sắc nhìn chính mình, tựa hồtoàn bộ bí mật của nàng đều bị đối phương nhìn thấu hết. Điều này làm cho mặt nàng đỏửng, càng trở nên kiều diễm.Trần sư muội cảm thấy ngượng ngùng, rõ ràng giậm chân nói: “Muội đi hái thuốc!”Rồi thẳng một đường đi vào thạch ốc, ý đồ che giấu sự ngượng ngùng khác thường ở sâutrong nội tâm.Người trung niên nhìn nhìn bóng dáng tiểu muội yêu thương nhất, không khỏi mỉmcười, trong lòng đã có xếp đặt kế sách.Sau đó, hắn liền đi theo.Trong một chỗ nào đó của rừng rậm, một cô gái áo lục, cắn chặt đôi môi, chỉ huymột tiểu điêu màu trắng, đang gian nan cùng một quái xà hai đầu tranh đấu, xem tình hìnhtrong nhất thời khó phân cao thấp, mà phía sau quái xà có một cây đại thụ toàn thân màuđỏ như lửa, trên các cành cây của nó có vài trái màu đỏ to bằng nắm đấm.Trong một sơn động hẹp, dài dưới đất, một hàng nam nữ áo trắng lặng lẽ, khônggây tiếng động đi tới, xem nhân số ước chừng có mười lăm, mười sáu người hai bên tráiphải, là đệ tử Yểm Nguyệt tông sống sót tại cấm địa cũng đều có mặt tại đây, mà đi ởđằng trước chính là một cô gái trẻ từng xa xa thấy qua Hàn Lập.Quyển 4Chương 200: Thiểu Nữ Dữ Thiểu NữMặc dù cô gái áo trắng vẻ mặt tựa như thanh thuần, lúc này vẻ mặt lại nghiêm nghị,toàn thân trên dưới bao phủ một tầng sáng bạc rực rỡ kỳ dị, làm cho người càng thêmthần bí quỷ dị.Làm cho người ta kinh ngạc chính là tất cả nam nữ áo trắng đi theo phía sau cô gáiđều có bộ dáng nơm nớp sợ hãi, ngay cả một âm thanh to nhỏ riêng tư đều không có, ánhmắt lại tràn ngập vẻ kính sợ nhìn về phía bóng dáng cô gái.Mà nữ tử điêu ngoa cùng đạo lữ tu luyện của nàng từng xuất hiện tại vùng đất cátcũng ở trong đó, vẻ mặt kiêu căng đã biến mất vô ảnh vô tung, hơi thở giống như ngườibên cạnh, cũng không dám thở mau một chút, có vẻ trở nên nhu thuận thành thật vô cùng.Đột nhiên, cô gái đầu lĩnh dừng bước, cả đội ngũ phía sau tự nhiên cũng dừng lại.Bởi vì phía trước cách đó không xa trở nên sáng sủa, xuất hiện một đầm nước sâumàu xanh biếc, mà tại trung tâm đầm nước có vài khối đá ngầm màu đen đột nhiên hiệnra trên mặt nước,“Là ở trong này sao?” Sau khi cô gái rất hứng thú nhìn xem đầm nước trong chốclát, không quay đầu lại, thanh thúy hỏi, thanh âm nghe mềm mại vô cùng.“Đúng vậy! Sư tổ, yêu thú đỉnh cấp Bích Thủy ngạc ở trong đầm nước. Lần hái thảodược ở cấm địa trước đó, một vị đệ tử bổn môn đã táng thân trong bụng của súc sinh này.Tuy nhiên người còn lại đã thoát được” Trong các nữ đệ tử của Yểm Nguyệt tông phíasau có một nữ tử tuổi lớn hơn một chút đi ra, cực kỳ cung kính hướng cô gái khom ngườiđáp lời.Dựa theo lệ thường của tu tiên giới lấy cảnh giới nông sâu để phân chia bối phận, côgái này phải là tu sĩ Kết Đan kỳ của Yểm Nguyệt tông mới có thể được xưng hô tươngxứng như vậy. Mà cấm địa này không phải là không có khả năng để cho tu sĩ cao hơnTrúc Cơ kỳ tiến nhập hay sao! Điều này là như thế nào? Mà xem vẻ mặt của các đệ tửYểm Nguyệt tông khác, đối với điều này không giật mình, xem ra sớm đã biết huyền bítrong đó.“ Ừm! Biết rồi, lui xuống đi!”Lúc này cô gái nghênh nghênh ngang ngang phân phó, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ lịchduyệt không tương xứng với tuổi.Tiếp theo lại hướng những người phía sau nói:“Chuẩn bị một chút! Trong khi ta đem Bích Thủy ngạc dẫn dụ ra khỏi mặt nước, cácngười dùng bí pháp hợp kích mới luyện thành “Âm Dương Khiên Dẫn thuật”, từng đôiđồng loạt ra tay. Lực sát thương bằng với đệ tử Trúc Cơ kỳ toàn lực tấn công một kích,trừ khử nó tuyệt đối không thành vấn đề. Sau đó chúng ta đi xuống sào huyệt của yêu thúđỉnh cấp, tiếp tục quét sạch những linh dược mà trước kia không người nào dám hái!”Thanh âm cô gái không lớn nhưng trong lời nói có mười phần tin tưởng, các nam nữđệ tử nghe xong, không ai lộ ra vẻ hoài nghi, tất cả đều đồng ý.Thấy cô gái tinh linh này vừa chuyển thân, miệng hoa hé mở, một cái viên hoàn màuphấn hồng to bằng ngón cái, từ trong miệng chậm rãi phun ra. Tiếp theo đón gió trươnglên, đảo mắt kích cỡ đã biến thành như cái đầu, phát ra âm thanh trầm trầm ông ông. Ánhsáng rực rỡ chói mắt, cực kỳ thông linh!Theo phương thức xuất hiện của viên hoàn này, phóng ra hào quang ẩn chứa linh lựckhổng lồ, cũng có thể khẳng định tuyệt đối đây là pháp bảo hàng thật giá thật.Chẳng lẽ cô gái này thực sự là tu sĩ Kết Đan kỳ?Không bao lâu sau trong một bí quật sâu nằm sâu vài chục trượng dưới mặt đất,trước tiên truyền đến một tiếng nổ, ngay sau đó mấy tiếng gầm rống phát ra như tiếngtrâu nước trầm thấp, trong tiếng gầm tràn ngập nộ ý, nhưng lập tức lại vang lên liên tiếpmột loạt tiếng sấm nổ “Oành đùng đùng”, làm thanh âm gầm nhẹ sau vài cái kích động,lập tức trở nên yếu ớt, tiếp theo các loại thanh âm tiếng nổ, bạo liệt không ngừng truyềnđến, rút cuộc bao phủ hoàn toàn tiếng gầm rống, làm nó không bao giờ vang lên nữa.Sau mấy canh giờ, cô gái dẫn theo nam nữ đệ tử Yểm Nguyệt tông, từ cái độngkhẩu bí ẩn nào đó đi ra, nam nữ đệ tử phía sau, mỗi người đều mang vẻ mặt hưng phấnđầy niềm vui.Điều này cũng khó trách, có cơ hội giết chết một con yêu thú đỉnh cấp, cũng khôngphải là lính mới Luyện Khí kỳ như bọn họ dễ dàng gặp được. Hôm nay không có phínhiều khí lực, liền đánh chết con Bích Thủy ngạc cực kỳ hung dữ, đáng sợ kia, có thểnào không làm bọn họ kích động.Đương nhiên nếu không phải cô gái kia dùng pháp bảo viên hoàn ngăn cản hơn phânnửa lực công kích của yêu thú. Bọn họ cũng không có khả năng không tổn thương mộtngười mà chấm dứt chiến đấu một cách hoàn mỹ, cho nên càng lộ ra vẻ kính sợ nhìn vềphía bóng dáng của cô gái.Mà cô gái đối với ánh mắt nam nữ đệ tử phía sau không thèm để ý, vẻ mặt vẫn lạnhnhạt đi ở đằng trước, tựa hồ giết chết một yêu thủ đỉnh cấp cũng không là việc to tát gì.Một lát sau nhóm đệ tử Yểm Nguyệt tông liền biến mất trong rừng rậm phụ cận,không thấy bóng dáng nữa.Cũng như vậy, tại các địa phương khác, đệ tử các phái đánh chết yêu thú đoạt linhdược không ngừng diễn ra, ngẫu nhiên cũng xuất hiện xung đột vì tranh đoạt linh dược.Bình thường tự biết không địch lại đối phương liền rút lui, người chiếm thương phongcũng sẽ không quá bức bách, mà là vội vàng hái linh dược rồi biến, sau đó đi đến địađiểm tiếp theo.Đối với loại tình huống này, đại bộ phận mọi người trong lòng đều biết rõ. Chủ yếulà bởi vì thời gian còn lại của mọi người đều không quá nhiều, cuốn vào trường tranh đấuđổ máu còn không bằng xem xét địa phương khác xem coi có thu hoạch khác không.Chân chính thời cơ mà mọi người liều chết giết rồi cướp đoạt linh dược trên người đốiphương chính là ngày cuối cùng lúc mà người thành công quay trở về, ngày đó khẳngđịnh là huyết sắc, tuyệt đối sẽ không giống như hai ngày trước có thể dễ dàng phóngthích đối phương.Hàn Lập đối với sự tình này cũng có phần hiểu biết, cho nên lợi dụng thời cơ đệ tửcác phái trong hai ngày này còn khắc chế nhau, liều mạng chạy từ chỗ này đến chỗ khác,nửa đường ngoài việc gặp một yêu thú trung cấp, liền lập tức thi triển thân pháp vòng quamà đi, không bị chúng nó giữ lại một khắc nào.Cũng không biết có phải Hàn Lập đang có vận đỏ, trừ việc hái thảo dược trong sơnđộng đầu tiên gặp phải con rết yêu thú độc trùng hiếm thấy, bốn chỗ sau đó không cóxuất hiện yêu thú bảo hộ, làm hắn dễ dàng hái linh dược vào trong tay, không cần tiêuphí một chút khí lực nào, điều này làm cho Hàn Lập hoan hỉ phát cuồng! Nếu tiếp theocó thể thuận lợi như thế, việc hắn thu thập đủ linh dược tuyệt không thành vấn đề.Lúc này, ngày thứ ba ở cấm địa đã qua gần hết, hai yêu thú hạ cấp Thiết tí viên gặpven đường bị hắn nhẹ nhàng nhấc tay hạ thủ, thân thể lập tức tứ phân ngũ liệt, triệt để bịchia cắt banh ra.Hiện tại Hàn Lập chính là đi đến địa điểm cuối cùng trong mục đích của ngày hômnay, nhanh chóng tiếp cận một tòa thạch điện nhỏ ở phụ cận đỉnh núi. Nghe nói nơi đâygieo trồng linh dược kỳ thảo, mà Thiên Linh quả mà hắn cần nhất lại ở trong đó.Tuy nhiên Thiên Linh quả thành thục còn chưa có, nhưng có một vài loại khác đãtrưởng thành để chờ hái. Bởi vậy Hàn Lập phỏng chừng linh thú bảo hộ phải có, thậm chíđệ tử môn phái khác đã đến trước rồi cũng không phải là không có khả năng.Nhưng Hàn Lập không quan tâm, thậm chí còn mong người khác tiến tới trước đểgiúp hắn dọn dẹp sạch sẽ đường đi, xem ra chính mình không phải tốn nhiều sức lực. Dùsao người này khẳng định đối với linh dược chưa thành thục sẽ không cảm thấy hứng thú.Đang lúc Hàn Lập suy nghĩ và tâm tình cực tốt, rút cuộc xa xa trông thấy bóngdáng thạch điện, quả nhiên cũng không tính là to lớn.Nhưng còn chưa đợi Hàn Lập tới gần sát, một trận âm thanh đánh nhau kịch liệt liềntruyền tới.Hàn Lập trong lòng vui vẻ, xem ra thực sự có người giúp mình mở đường, vì thểthân hình lập tức trở nên quỷ dị, sau vài cái chớp lóe, vô thanh vô tức tiếp cận thạch điện.Trên khoảng đất trống trước thạch điện thực không có diễn ra một màn nam tử dũngmãnh đại chiến yêu thú như trong suy nghĩ, mà là một hán tử áo đen chân đất đang thaotúng một thanh cự kiếm màu bạc đem một nữ tử áo lục dáng người mảnh khảnh áp bứcđến mức nghẹt thở.Thủ đoạn phòng hộ duy nhất của nữ tử này chính là một cái khăn lụa lấp lóe hoàngquang, chỉ là mặt trên ảm đạm vô sắc, hoàn toàn bị thanh cự kiếm màu bạc kia áp đảo,chỉ có thể khó khăn chống đỡ.Mà trên mặt đất ở một bên vẫn còn có một con cự lang màu đỏ bị chia làm hai đoạncùng một con chim điêu nhỏ màu trắng thân thể phân đôi, dưới thân máu tươi chảy đầyđất, mùi máu tươi tràn ngập xộc lên mũi, xem ra cũng mới chết không bao lâu.Nhìn thấy hết thảy việc này, Hàn Lập tự nhiên không khỏi há hốc mồm, không phảibởi vì hai người đánh nhau ở đây mà kỳ quái, mà là cô gái áo lục này chính là cô gáitừng xấu hổ khi bán cho hắn Kim Trúc bút.Bởi vì khi đệ tử các phái tụ tập ở bên ngoài cấm địa, Hàn Lập phát hiện công pháp côgái này cực kỳ nông cạn, chính là tầng thứ mười mà thôi. Cho nên trong mắt hắn, sau khicô gái này tiến vào cấm địa không phải là sớm hương tiêu ngọc tổn, thì là nên lặng lẽ ẩnnấp ở chỗ nào đó.Nhưng bây giờ, ở tại nơi này lại thấy nàng dùng một món pháp khí đỉnh cấp liềuchết tranh đấu với một gã Cự Kiếm môn vừa thấy là biết không dễ chọc, điều này có thểnào không làm cho Hàn Lập cảm thấy giật mình.“Tiểu nha đầu! Hiện tại thu tay rời đi vẫn còn kịp. Ngươi nên biết ta hạ thủ lưu tình,nhưng ta nói ta không muốn giết nữ nhân là thực sự sẽ không giết nữ nhân. Nếu còn dâydưa thì người cùng con bạch điêu kia sẽ có cùng một kết cục” Hán tử chân trần có chútkhông kiên nhẫn, lời nói ra lạnh lẽo phát run, trên mặt tràn ngập sát khí.Phải biết rằng hắn bị cô gái Linh Thú sơn không biết từ đâu nhảy ra, kéo dài dây dưahơn nửa canh giờ, một tia kiên nhẫn cuối cùng đã sớm tiêu hao hầu như không còn. Nếuđối phương còn tiếp tục không phân tốt xấu, hắn thật sự phải ra tay thâm độc.Cô gái trên mặt tái nhợt, nhưng sau khi cắn răng vẫn cực kỳ quật cường nói:“Nếu không chịu đem vài hạt Liệt Dương hoa bên trong cho ta, ta chết cũng khôngtránh ra!”Quyển 4Chương 201: Vũ SiĐại hán chân trần nghe vậy, trong lòng thốt nhiên giận dữ! Nữ tử này bản thân đãkhó bảo toàn, lại còn dám khiêu khích mình!"Tốt! Tốt! Tốt!"Hắn bực quá sinh cười lên liên tiếp nói ba chữ tốt."Hôm nay, ngươi sẽ chết tại chỗ này!"Nói xong, hắn xuất cự kiếm màu bạc ra, cự kiếm lập tức hào quang sáng lóa, phátra kiếm quang cực kỳ chói mắt, tiếp theo lấy thế thái sơn áp đỉnh, không chút lưu tình mànhắm thẳng đầu cô gái mà hung hăng chém tới.Cô gái thấy vậy, cắn chặt răng, vội vàng chỉ huy khăn lụa hóa thành một cái bánh xemà đón lấy."Rắc" một tiếng, pháp khí lập tức bị cự kiếm màu bạc một kiếm chém nát thànhnhững mảnh nhỏ, bay tứ tung. Mà ngân kiếm quang hoa chợt lóe, dưới sự thao túng củađại hán tiếp tục chém về phía cô gái đang cười thảm."Cảng" một tiếng vang lên, ngân kiếm còn cách đỉnh đầu cô gái cỡ một trượng, bịmột thanh phi nhận màu vàng phóng tới ngăn cản lại, trên đỉnh đầu cô gái tạo thành mộtmàn kim quang, ngăn cản không cho ngân kiếm hạ xuống."Ai? Ra đây cho ta!" Đại hán chân trần sắc mặt trầm xuống, thu ngân kiếm trở về.Sau đó hai mắt như điện quét về trong góc, nơi đó có một tảng đá lớn che khuất, bởi vìhắn rõ ràng thấy, kim nhận kia chính là từ phía sau đó bay ra."Ha ha! Thời tiết hôm nay cũng không tệ! Mọi người cần gì phải chém chém giếtgiết, cứ ngồi xuống nói chuyện chẳng phải tốt hơn sao!" Sau tảng đá bóng người chợtlóe. Một vị thanh niên tướng mạo bình thường mặc áo vàng, người này gãi gãi đầu, lạingửa đầu nhìn bầu trời, vừa ha hả cười nói.Nhưng trên khuôn mặt của thanh niên, đầy vẻ bất đắc dĩ! Đúng là bởi vì Hàn Lập lolắng cho tính mạng của cô gái, mà không khỏi phải ra tay, cứu cô gái áo lục.Hàn Lập bản thân thấy cô gái sắp bị chém chết, cũng không suy nghĩ mà ra tay hànhđộng, chỉ có thể ngửa mặt lên trời không nói gì! Cái này thật sự là đi ngược lại nguyêntắc của bản thân, cứ thế mà tự rước lấy phiêgn toái, thật sự là hồng nhan họa thủy!Chẳng qua Hàn Lập cũng biết, chủ yếu là cô gái này đã để lại cho mình ấn tượngquá sâu sắc. Mà hắn cũng không thể đứng nhìn một nữ tử mà mình rất có hảo cảm, cứ thếmà chết trước mắt mà mình không làm gì! Xem ra tâm địa của hắn cũng không thể làmdạng người kiêu hùng tâm ngoan thủ lạt, lục thân bất nhận được. Do vậy mới cười khổ,miên man suy nghĩ cho thông suốt.Nhưng phiền toái đã gặp phải, hắn đành phải cố gắng phấn khởi tinh thần, để mà ứngphó. Dù sao đi nữa, trải qua quá trình tranh đấu với nữ tử nhiều bảo vật cùng PhongNhạc. Hàn Lập đối với việc giao đấu với các đệ tử tinh anh khác, cũng đã có vài phần tintưởng. Bởi vậy trong lòng cũng không kinh hoảng. Sớm đã đem vài thứ nắm sẵn trongtay."Là ngươi?" cô gái áo lục lúc này mới thấy rõ khuôn mặt của Hàn Lập, không khỏihô lên, vẻ mặt ngạc nhiên khó có thể tin được!Hàn Lập thấy cô gái, lúc này mới nhận ra thân phận của ân nhân cứu mạng mình, vẻmặt biểu hiện đầy vẻ mơ hồ, không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười!Nhưng trên mặt, hắn vẫn chỉ hướng về phía cô gái thản nhiên gật đầu, sau đó quayđầu tiếp tục nói với hán tử chân trần:"Không biết huynh đài đối với đề nghị của tại hạ, thấy thế nào? Các hạ chi bằng thacho cô nương này một lần, sau đó ngươi đi đằng ngươi, ta đi đằng ta, hai người chúng tanước sông không phạm nước giếng, không cần phải tổn thương đến hòa khí!"Hàn Lập vẫn hy vọng không cần động thủ, nên vẫn nói ra phương pháp hòa bình! Dùsao vô duyên vô cớ động thủ với một vị "cao thủ", cũng không nắm chắc về tính mạngcủa mình, rõ ràng là việc không nên làm!Nhưng Hàn Lập vạn vạn lần không nghĩ tới. Hán tử chân trần ở đối diện đối với lờinói của hắn cxung không bận tâm, ngược lại rất hứng thú nhìn chằm chằm vào kim nhậntrong tay của hắn, càng nhìn càng cảm thấy hứng thú.Loại hành động này của đối phương, làm cho Hàn Lập thầm thấy có chút tức giận!Hắn cố nén sự khó chịu trong lòng, đang muốn nói cái gì đó, thì hán tử đối diện bỗngnhiên mở miệng, hơn nữa lại khiến cho Hàn Lập thất thần."Kim nhận trong tay ngươi, cùng với cái trên không trung hồi nãy có phải cùng mộtbộ không? Hơn nữa có thể ngăn trở ngân kiếm ta công kích, mà không bị hủy, ta đóannhất định phải là đỉnh cấp pháp khí?" Hán tử chân trần Cự kiếm môn, trong mắt tinhquang đại thịnh, chậm rãi mở miệng hỏi, khí thế bỗng nhiên tăng lên kinh người!Hàn Lập ngó thấy vậy, có chút hồ đồ, không biết đối phương có ý gì! Nhưng vẫnthuận miệng đáp:"Các hạ nói cũng đúng, chúng đích thật là một bộ đỉnh cấp pháp khí, hơn nữa…""Đủ liễu! Biết chừng đó là được rồi. Các hạ ra tay đi! Nếu có thể đánh thắng ta,chẳng những tính mạng nữ tử này ta có thể không cần, mà linh dược trong thạch phòngkia, cũng toàn bộ do hai người các ngươi sở hữu!" Người này không đợi Hàn Lập nóixong, liền lập tức lên tiếng cắt ngang lời của hắn, sau đó vẻ mặt đầy sự cuồng nhiệt nóira làm cho Hàn Lập trợn mắt há hốc mồm!Người này đích thị là "Vũ si!" trong tu chân giới, lúc này Hàn Lập mới giật mình hiểura điều này, nhất thời càng nghĩ càng buồn bực, một câu cũng nói không nên lời!"Xem chiêu".Đại hán không đợi Hàn Lập hồi phục, mà ngay cả vòng bảo hộ cũng không phóngra, lập tức vung ngân kiếm từ chỗ của cô gái khí thế hung hãn đánh tới Hàn Lập.Sau khi hiểu rõ đối phương, Hàn Lập biết có nói cái gì cũng uổng công, liền lập tứcđem mẫu nhận trên tay rung lên, bảy thanh tử nhận còn lại liền từ trong túi trữ vật bay ra,biến thành bảy đạo kim mang, không chút yếu thế đón lấy cự kiếm màu bạc của đốiphương.Bất quá, Hàn Lập cũng không có xuất ra phòng ngự phù lục, để tăng cường cho bảnthân vòng bảo hộ.Đấy là bởi vì, sau khi đã thấy ngân kiếm kích phá pháp bảo của cô gái, Hàn Lậptrong lòng rất rõ ràng, ngân kiếm này uy lực thật sự làm cho người ta sợ hãi, một nhátchém xuống vòng bảo hộ bình thường, tuyệt đối là tráo phá nhân vong, không chịu nổimột kích. Do đó, không cần thiết phải thi triển phòng ngự thuật, như vậy bản thân ngượclại bằng vào thân pháp biến ảo khó lường, để ứng phó với sự tấn công của đối phương!Hàn Lập trong khi đang suy nghĩ, trừ kim nhận đang bảo hộ bên chỗ cô gái, thì bảythanh tử nhận còn lại đang cùng với cự kiếm màu bạc so kè với nhau, giống như là bảycon kim xà cùng với một con cự mãng không ngừng quay cuồng cắn xé, không chút yếuthế!Quyển 4Chương 202: Diệt KhẩuHàn Lập chỉ huy bảy thanh tử nhận cùng ngân kiếm giao đấu, lập tức cảm thấy cựkiếm của đối phươngHàn Lập chỉ huy bảy thanh tử nhận cùng ngân kiếm giao đấu, lập tức cảm thấy cựkiếm của đối phương chính là một món pháp khí, liền đem kim nhận gắt gao áp chặt tới,bảy đạo kim mang liên thủ tạo thành một lưới phòng ngự, công phá mạnh mẽ cự kiếmmàu bạc, nhưng cũng không thể vây khốn được chút nào. Ngược lại, dưới sự tấn côngcủa kiếm quang màu bạc, hào quang trên thân kim nhận nhanh chóng ảm đạm, rõ ràng làdấu hiệu kim nhận sắp hỏng, xem ra cũng chỉ là việc sớm muộn!Hàn Lập đã từng thấy qua uy lực của ngân kiếm nên cũng không lấy làm kinh ngạc.Kim nhận của hắn lấy uy lực mà nói trong số đỉnh cấp pháp khí cũng chỉ là bình thường,không địch nổi ngân kiếm của đối phương cũng là chuyện trong dự kiến, cũng không cógì kinh hãi. Vì thế, Hàn Lập huy động hai thanh kim nhận trong số đó phân ra nhằm vềhướng đại hán mà bắn tới, kiểm tra thủ đoạn phòng ngự của đối phương cái đã, thử xemcó cưo hội gì không! Dù sao người nếu chết đi, pháp khí cho dù uy lực co lớn, thì cũngkhông dùng được!Hai đạo kim mang dưới sự thao túng của Hàn Lập, vừa mới quay đầu, muốn bay vềphía hán tử chân trần. Ai ngờ cự kiếm của đối phương đột nhiên ngân quang rực sáng, lấychuôi kiếm làm trung tâm mà cấp tốc xoay vòng, trong chốc lát đã biến thành một vùngsáng bạc, hơn nữa từ trong trung tâm xuất hiện vô số đạo hấp lực nhè nhẹ, làm cho cáckim nhận ở phụ cận tất cả đều chịu ngàn cân đè nén, không thể nhúc nhích được, mà haithanh kim nhận muốn rời đi đương nhiên cũng không may mắn thoát khỏi.Gặp phải một màn này, làm cho Hàn Lập cả kinh trợn mắt há hốc mồm. Đợi hắn tỉnhtáo lại, cấp tốc nhìn lại về phía đại hán, thì quả nhiên đối phương đang sử dụng một phápquyết kỳ quái, hai tay đang bay múa xoay vòng!Hàn Lập không nghĩ nhiều, vội vàng vỗ vào túi trữ vật. Từ bên trong bay ra mộtthanh phi đao màu lam, cùng một cái phi bạt màu vàng. Hai vật này cũng không dừng lạichút nào, mà trực tiếp hướng về phía đại hán mà bắn nhanh tới.Hán tử chân trần Cự kiếm môn tay tuy không nhàn rỗi, nhưng hành động của HànLập cũng thấy rõ ràng. Hắn cười lạnh một chút, đột nhiên pháp quyết trên tay biến đổi,một tay nhằm vào trên phi đao cùng phi bạt mà điểm hai cái.Kết quả Hàn Lập cảm ứng được. Hai kiện pháp khí vốn do mình thao túng nhất thờicùng lúc mất đi sự liên hệ, hơn nữa "vù" "vù" hai tiếng, hai kiện thượng phẩm pháp khínày còn cách bảy tám trượng, đã bị quần sáng màu bạc do cự kiếm tạo ra kia hút vàotrung tâm."Phụp" "Phụp" hai tiếng, hai kiện thượng phẩm pháp khí vừa mới tiến vào bên trong,đã bị cự kiếm màu bạc cấp tốc luân chuyển, cuốn vào cơn lốc xoáy, còn chưa chống đỡđược bao lâu, đã bị nghiền nát. Các mảnh vụn của pháp khí văng tung tóe tạo thànhnhững đóa sao băng xinh đẹp dị thường.Hàn Lập hiện tại miệng khô khốc. Hắn vạn vạn lần không nghĩ tới công pháp của đốiphương cùng ngân kiếm lại kỳ diệu như thế, chẳng những kim nhận mà các món đỉnh cấppháp khí khác, ngay cả một chút tác dụng cũng chưa phát huy, đã bị đối phương phá hủykhông còn một mảnh. Cái này thực sự làm cho hắn kinh ngạc."Bùng" lại một tiếng nổ truyền đến, Hàn Lập chấn động, cuống quít, sắc mặt đạibiến nhận định lại tình hình. Quả nhiên vốn có bảy thanh kim tử nhận, hiện tại chỉ còn lạicó sáu thanh, mà ở trung tâm ngân quang lại xuất hiện một cơn mưa màu vàng cực kỳdiễm lệ. Quầng sách bạc dưới sự thao túng của đại hán, bắt đầu hút lấy kim nhận mà pháhủy.Nếu nói, vừa mới rồi thượng phẩm pháp khí bị ngân kiếm phá hủy, Hàn Lập chỉ làkinh ngạc mà thôi. Nhưng hiện tại một thanh kim nhận mất đi, thực làm cho Hàn Lập lòngđau như cắt. Đây chính là đỉnh cấp pháp khí! Hơn nữa bởi vì nguyên do phải thành bộ,nên thiếu đi một thanh sẽ làm cho uy lực giảm đi không ít.Hàn Lập đau lòng không thể chần chờ, tay phải vừa lật, cái gương nhỏ lấy đượctrong tay nữ nhân nhiều bảo vật kia, đã xuất hiện. Hàn Lập cấp tốc rót linh lực vào kính.Sau đó nhắm vào không trung chiếu lên, nhất thời một luồng ánh sáng màu xanh mờ mờchiếu ra, lập tức đem ngân quang do cự kiếm màu bạc kia hóa thành vây lại, đem kiếmnày cùng các kim nhận còn lại vây khốn trong thanh quang, dừng ở giữa không trungkhông thể nhúc nhích.Hán tử chân trần, ánh mắt vốn đang đắc ý cuồng nhiệt, vừa nhìn thấy cái kính nhỏcủa Hàn Lập, lập tức biến mất vô ảnh vô tung, thần sắc đại biến thất thanh hét lớn:"Thanh Ngưng kính! Vật ấy sao lại ở trên tay ngươi, cái này chẳng phải là hộ thânpháp khí của Yểm Nguyệt song kiều sao! Chẳng lẻ ngươi đã giết một người trong cácnàng?"Đại hán sau khi nói xong, thì dùng ánh mắt khó có thể tin nhìn Hàn Lập, tựa hồ hắnđã làm ra cái gì đại nghịch bất đạo hay nghịch thiên gì đó, làm cho Hàn Lập trong lòngcảm thấy sợ hãi!Nghe giọng điệu của đối phương, tựa hồ hắn giữ đỉnh cấp pháp khí này, thì sẽ gặpphải phiền toái lớn gì đó, hắn không khỏi tạm thời dừng tay, muốn nghe đối phương nóicái gì đó."Có ý gì? Người kia đâu phải là do ta giết, là ta lấy được từ trong tay tên PhongNhạc! Chẳng lẻ có gì không đúng?" Hàn Lập cau mày, sắc mặt rất khó coi mà nói."Hắc hắc, mấy lời này của các hạ, đi mà nói với tổ mẫu của Yểm Nguyệt song kiều!Nhìn xem người ta là một tu sĩ Kết đan kỳ, Trưởng lão Yểm Nguyệt tông, chịu nghe lờigiải thích của một đệ tử Luyện khí kỳ như ngươi sao chứ?" Đại hán chân trần cười lạnhvài tiếng, trào phúng nói.Trong lòng đột nhiên trầm xuống, biết nếu lời của đối phương là thật, như vậy khôngthể giải thích rõ ràng! Hắn một chút chứng cớ người không phải do hắn giết cũng khôngcó, ngược lại pháp khí lại ở trên tay hắn. Do đó, vị Trưởng lão Yểm Nguyệt tông kia,quá nửa là sẽ không buông tha "hung thủ" là hắn."Phiền toái này thật lớn!" Tưởng tượng đến việc sẽ có một vị cao thủ Kết đan kỳ tớilấy cái mạng nhỏ của mình, Hàn Lập chẳng những mồm miệng khô khốc, thậm chí buồnbực muốn hộc cả máu ra.Lại nói tiếp, hắn thật đúng là cực kỳ oan uổng! Chẳng những người thực không phảido hắn giết, hơn nữa hắn giết Phong Nhạc còn xem như giúp ác nữ kia báo cừu! Mà nếuthật sự kết quả thật bị tu sĩ Kết đan kỳ kia đuổi giết, cái này thật đúng là không có cáchnào nói lý được!Dù sao ngoời chết cũng chỉ là một tên đệ tử Luyện khí kỳ, so với giết một con kiếncũng không có gì khác nhau, làm sao mà phí công nghe nghe mình phân biện cái gì! Màsư môn Hoàng phong cốc của mình, quá nửa cũng sẽ không vì một kẻ vô danh tiểu tốtnhư mình, mà đắc tội với Trưởng lão của Yểm Nguyệt tông!Hàn Lập càng nghĩ, càng thấy tiền đồ càng thảm, hậu quả rất lớn! Chẳng lẻ thực saukhi vừa ra khỏi cấm địa, liền phải lập tức cao chạy xa bay, ẩn tính mai danh trốn khỏinước sao? Hàn Lập thật không muốn như vậy!Đại hán đối với biểu tình âm trầm của Hàn Lập thấy rõ, không khỏi ha hả cười to lên.Tiếng cười của hán tử chân trần càng lớn, Hàn Lập thần sắc càng lo lắng! Đột nhiênmột thanh âm nho nhỏ truyền đến.“Tất cả chúng ta giữ bí mật, không nói cho người khác, không phải là tốt hơn sao?"Cô gái áo lục ở một bên nghe được rõ ràng, do do dự dự nói lên một câu."Giữ bí mật?"Hàn Lập cùng đại hán đều không tự kìm hãm được rùng mình, sau đó lập tức dùngánh mắt kỳ quái nhìn nhau, bỗng nhiên đều không nói gì nữa.Cô gái còn đang muốn nói nữa, bị biểu hiện kỳ quái của hai người, lập tức làm chosợ tới mức phải nuốt trở lại, đành phải chỉ dám nhìn, không dám mở miệng nói nữa.Trong sự trầm mặc, Hàn Lập bỗng nhiên để hai tay xuống, chậm rãi bước tới phụcận, từng bước một mà đi tới. Mà đại hán nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của HànLập, trong ánh mắt thần sắc đầy vẻ thận trọng.Loại trầm tĩnh này làm cho tim của người ta chậm rãi gia tốc, sau khi duy trì thời gianmột chén trà nhỏ, đã bị đại hán chân trần thần sắc trịnh trọng mở miệng phá tan."Thực không nghĩ tới, hai người chúng ta bị tiểu nha đầu này nhắc nhở! Xem rangười trong cuộc thường mê muội, người ngoài cuộc thì sáng suốt hơn, thật đúng làkhông sai! Hiện tại, các hạ nhất định là tính giết người diệt khẩu!""Không sai, nếu có con đường khác, ta thực cũng không nghĩ đối với huynh đài lạikhởi sát tâm! Kiếm thuật của huynh đài, có thể nói là thần diệu tuyệt luân! Tại hạ vốnthức sự kính nể!" Hàn Lập thở dài, bước chân rốt cục ngừng lại, bất đắc dĩ đối mặt vớiđại hán mà nói."Xem ra cho dù thề độc, các hạ cũng không tin!" Đại hán lại im lặng một hồi, độtnhiên trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, bức người mà nói."Đúng vậy, ta luôn tin tưởng rằng người chết sẽ không tiết lộ bí mật!" Hàn Lập sắcmặt trầm xuống, lấy thanh âm lạnh thấu xương đáp lại."Tốt! Một khi đã như vậy, cũng không cần phải nói những lời vô nghĩa, ngươi và tanhất quyết sinh tử đi thôi!" Hán tử chân trần hai hàng lông mày cau lại, hào khí dâng tràonói."Nhất quyết sinh tử? Không đúng, phải nói là các hạ chết chắc!" Hàn Lập sau khinghe xong lời đại hán nói, cười cười quỷ dị, lắc lắc đầu nhẹ nhàng nói."Thúi lắm, ngươi nghĩ tạm thời vây khốn được ngân kiếm của ta, thì có thể thắngđược ta sao! Thủ đoạn của ta ngươi còn chưa biết hết được đâu!" Đại hán nghe vậy giậndữ, lập tức mắng to, hơn nữa khoát tay, trên tay đột nhiên ngân quang lập lòe, xuất hiệnkiếm quang như là ngân kiếm ở trên không trung."Các hạ vẫn không có chú ý, khoảng cách giữa chúng ta, đã trong vòng mườitrượng!" Hàn Lập thần sắc khác thường nhìn đại hán, thở dài nói, sau đó thân hình độtnhiên mơ hồ, cả người biến mất vào trong không khí."Chỉ cần cùng ta trong vòng mười trượng, lại không thi triển thuật phòng hộ, thì việcsinh tử của ngươi cơ bản là nằm trong suy nghĩ của ta!" Thanh âm của Hàn Lập vẫn cònđang quanh quẩn trong hư không, khi hắn đột nhiên xuất hiện sau lưng của đại hán cònđang kinh hoảng thất thố, thì chữ cuối cùng mới chấm dứt."Mà ngươi, hiện tại đã là người chết!" Hàn Lập đem ti tuyến vừa mới huy động chậmrãi thu hồi, thấp giọng lẩm bẩm nói.Đại hán vẻ mặt ngây ngốc vẫn không nhúc nhích nhìn thẳng về phía trước, đột nhiêntrên cổ xuất hiện một lằn máu đỏ, sau đó đầu rời khỏi cổ lăn về phía trước, thực sự là đãchết rồi.Hàn Lập chuyển thân nhìn thi thể của đại hán, một tia suy nghĩ chợt lóe lên. Đại hánnày thực lực tuyệt đối không dưới Phong Nhạc kia, nhưng hắn vẫn sơ sót, để cho mìnhtiến tới với khoảng cách gần như thế. Hắn chết cũng không oan uổng tí nào!"Ngươi có phải cũng muốn giết ta diệt khẩu?"Hàn Lập bỗng nhiên nghe một câu nói như thế, thanh âm yếu ớt tràn ngập sự kinh hãi,hoài nghi cùng sợ hãi bất an.Quyển 4Chương 203: Vô Ưu Châm Dữ Vong Trần ĐanHàn Lập cười khổ. Tuy đã đem tên gia hỏa Cự kiếm môn giải quyết xong, nhưng còncó một phiền toái lớn vẫn còn đang đợi xử lý!Cô gái áo lục thân mình mảnh mai, khuôn mặt tái nhợt gầy yếu, cùng vẻ kinh hoảngtrong mắt, trong phút chốc Hàn Lập liếc mắt nhìn qua, thấy rõ ràng là nàng đã chịu sựkinh hoàng không nhỏ.Hắn vẫn không trả lời nghi vấn của cô gái, mà cúi người thu lấy túi trữ vật trên thithể của đại hán, tiếp theo từ đầu ngón tay bắn ra một đạo hỏa cầu nhỏ đánh vào thi thể,trong khoảnh khắc đã biến thành tro bụi. Sau đó, thu lại thanh quang của Thanh ngưngkính đang vây khốn ngân kiếm cùng kim nhận lại, rồi thu tất cả vào túi trữ vật.Lúc này Hàn Lập mới ngẩng đầu lên, mặt không chút thay đổi hướng tới cô gái điđến.Cô gái vừa thấy Hàn Lập đi về phía mình, khuôn mặt vốn tái nhợt không chút huyếtsắc, không khỏi sợ hãi co rút thân mình lại, lui về phía sau mấy bước."Ngươi muốn gì? Còn đi tới nữa, ta sẽ không khách khí!" Cô gái áo lục rốt cục lấyhết can đảm, lấy từ trong túi trữ vật ra một ngọn tiểu kiếm màu đen nhắm về phía HànLập đang tiến tới. Nhưng Hàn Lập liếc mắt qua, đã nhìn ra kiếm này chỉ là một kiệntrung phẩm pháp khí rác rưởi mà thôi, xem ra chiếc khăn lụa khi nãy chính là món phápkhí cao cấp nhất của nữ nhân này!"Cô nương đối đãi như vậy với ân nhân cứu mạng sao?" Hàn Lập bỗng nhiên nhănnhăn cái mũi, nhoẻn miệng cười nói."Đại ân cứu mạng?" Cô gái sửng sốt một chút. Bị vẻ mặt trước sau khác biệt củaHàn Lập làm cho trở nên có chút hồ đồ. Tựa hồ vẫn chưa kịp phản ứng lại."Cô nương thật đúng là người mau quên! Nếu không phải vừa rồi phải ra tay, dướikiếm của người nọ mà cứu cô nương ra, tại hạ cần gì phải làm ra loại thủ đoạn giết ngườidiệt khẩu này!" Hàn Lập dở khóc dở cười nói."Ồ… thực thực xin lỗi, ta… ta vừa rồi sợ hãi nên quên mất!" Cô gái lúc này mới giậtmình nhớ lại việc này, vội vàng đỏ bừng mặt giải thích. Tạo nên bộ dáng tay chân khôngbiết để đâu, làm cho người ta thấy mà động lòng."Không có gì! Nhưng thật ra hai người chúng ta cũng có duyên, ở trong này còn cóthể gặp mặt, thật có chút kỳ lạ!" Hàn Lập thân thiết nói, chẳng biết vì sao, vừa thấy bộdáng thẹn thùng của cô gái, Hàn Lập đã cảm thấy đặc biệt yêu mến, cứ giống như là thấytiểu muội ở nhà vậy."Tại hạ Hàn Lập, không biết cô nương xưng hô thế nào?" Hàn Lập phi thường tùy ýmở miệng hỏi."Ta… ta gọi là Hạm Vân Chi" Cô gái sau khi do dự một chút, gương mặt ửng đỏ mànói ra, nghĩ thấy trước mặt một thanh niêm nam tử mà chủ động nói ra phương danh củamình, cảm thấy cực kỳ ngượng ngùng."Hạm Vân Chi? Cái tên rất hay, rất xứng với cô nương!" Hàn Lập lặp lại tên của côgái, khẽ cười nói."Vậy sao!" Hạm Vân Chi trên mặt lại đỏ ửng lên."Chẳng qua, Hạm cô nương sao lại gia nhập Linh thú sơn, lại tới tham gia Huyết sắcthí luyện này?" Hàn Lập tò mò hỏi."Cái này…" Hạm Vân Chi trên mặt đầy vẻ khó xử, trù trừ cũng không nói ra."Ha ha! Một khi đã có chút không tiện, thì cũng không cần nói với tại hạ, tại hạ cũngchỉ là thuận miệng hỏi mà thôi!" Hàn Lập không quan tâm nói ra, làm cho Hạm Vân Chirất là cảm kích."Đúng rồi, hay là vào trong thạch ốc lấy linh dược đi! Đỡ phải đêm dài lắm mộng,lại có những người khác đến!" Hàn Lập sau khi cùng cô gái tùy ý tán gẫu vài câu, độtnhiên nói.Hạm Vân Chi vừa nghe, liên tục gật đầu, nhưng sau đó lại có chút ngượng ngùngnhỏ giọng nói:"Hàn đại ca, có thể cho ta vài đóa Liệt dương hoa kia được không, ta chỉ cần mấyđóa hoa này, những thứ khác ta đều không cần!""Đương nhiên là không thành vấn đề, cho dù Hạm cô nương không nói, ta cũng địnhlàm như vậy!" Hàn Lập vừa nghe, mỉm cười đáp ứng."Đa tạ Hàn đại ca!" Cô gái vừa nghe, sắc mặt lập tức lộ vẻ vui mừng liên tục cảmơn, đối với Hàn Lập sự cảm kích càng sâu hơn."Một khi đã như vậy, hay là Hạm cô nương cứ lấy Liệt dương hoa trước đi! Để talấy sau!" Hàn Lập khẽ cười, vẻ mặt thoải mái đề nghị."Vậy cũng được!" Cô gái nghe xong, nghĩ thấy có chút đạo lý, liền cúi đầu hướngtới Hàn Lập thi lễ, rồi xoay người đi vào thạch ốc.Nhưng khi cô gái vừa mới quay người, lại nghe Hàn Lập thở dài một tiếng, tiếp theothấy sau đầu nhói lên, trước mắt tối sầm lại, liền bất tỉnh nhân sự ngã ra đất. Nhưngngười còn cách mặt đất thì đã được người ở sau đỡ ôm lấy.Thì ra Hàn Lập thừa dịp cô gái xoay người lại, bỗng nhiên vọt tới phía sau Hạm VânChi, nhẹ nhàng một chưởng đánh hôn mê bất tỉnh, sau đó đưa tay đỡ lấy thân hình mềmmại đó.Hàn Lập ôm lấy thân thể mềm mại của cô gái, nghe mùi thơm thanh nhã của cơ thểcô gái, tâm thần không khỏi rung động! Không tự kìm hãm được cúi đầu hôn lên má côgái một cái. Nhưng lập tức lý trí tỉnh lại, cắn đầu lưỡi người liền lập tức tỉnh táo lại, sauđó nhìn khuôn mặt của cô gái, cười khổ không thôi!Hắn trước tiên đem cô gái dựa vào vách tường thạch ốc, sau đó thân hình chợt lóetiến vào phòng. Một lát sau, Hàn Lập sau khi đã thu thập hết linh dwocj trong phòng đira, lại ôm lấy cô gái, thân hình nhoáng cái đã biến mất khỏi đỉnh núi.Trong một sơn động thiên nhiên ở trên đỉnh núi phụ cận, Hàn Lập đặt cô gái nằmxuống, sau đó ngồi xếp bằng ở một bên, nhắm mắt dưỡng thần.Hàn Lập rốt cục mở hai mắt ra, trong mắt thần quang chợt lóe lên, thân thể thi triểnthân pháp cực nhanh, cuối cùng đã khôi phục lại thể lực. Lúc này mới từ trong túi trữ vậtlấy ra một cái hộp bạc lớn bằng bàn tay.Hàn Lập nhìn cái hộp này, có chút ngơ ngác xuất thần.Một lát sau, mới im lặng mở cái hộp ra, lộ ra bên trong một bộ ngân châm! Đúng làvật mà hắn trước kia tại Thất huyền môn thường xuyên dùng để châm cứu.Hàn Lập đưa ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngân châm. Hình ảnh của mấy người Mặcđại phu, Lịch Phi Vũ không khỏi xuất hiện trước mắt, cuộc sống tại Thải hà sơn, Thần thủcốc, cứ tựa hồ như chỉ là chuyện hôm qua mà thôi. Cái này không khỏi làm cho hắn vạnphần cảm khái!Hàn Lập suy nghĩ, rốt cục sau một hồi thần du thiên ngoại, đã trở về lại. Hắn ổn địnhlại tâm thần, dùng hai ngón tay linh xảo thuần thục rút ra một cây ngân châm.Sau đó, Hàn Lập nhìn cô gái, lại nhìn ngân châm trên tay, ánh mắt đầy vẻ bất đắc dĩ."Hạm cô nương, nếu không có bộ Vô ưu châm pháp này, có thể xóa đi trí nhớ củangười ta trong một khoảng thời gian, nếu không ta thật không biết nên làm thế nào đểứng phó với việc bảo vệ bí mật! Tuy ta tin tưởng rằng, nàng sẽ thành tâm giữ bí mật chota. Nhưng thế gian này, có rất nhiều việc ngoài ý muốn phát sinh, nói không chừng nàngtrong lúc vô ý lộ ra, hoặc là bị người khác dùng bí pháp mà làm lộ ra việc này màkhông biết, ta không thể không phòng!" Hàn Lập thì thào lẩm bẩm.Lập tức hắn lại từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái bình hồng, từ trong đó lấy ra mộtviên thuốc sắc đỏ như lẳ, không nhanh không chậm nhét vào miệng cô gái."May mắn còn mang theo Vong Trần hoàn mà trước đây tiện tay chế ra bên người,như vậy mới có thể thi triển Vô ưu châm pháp tới mức hoàn mỹ. Tuy nhiên có thể còn cóchút nguy hiểm, nhưng cũng không có vấn đề gì lớn, nàng chỉ quên đi tất cả mọi chuyệnđã phát sinh trong nửa ngày vừa qua. Thực không nghĩ tới, lúc trước từ trong di vật củaMặc đại phu học được bộ châm pháp này, tại tu tiên giới lại có một ngày dùng tới" HànLập vúôt vuốt mái tóc của cô gái, yếu mến nói.Mấy canh giờ sau, Hàn Lập sắc mặt tái nhợt từ trong sơn động đi ra, nhanh chóngnấp ở sau mấy cây đại thụ ở phụ cận, sau đó tập trung tinh thần nhìn chăm chú về cửađộng.Một khắc sau, Hạm Vân Chi tay cầm mấy đóa Liệt dương hoa, vẻ mặt mờ mịt đi ra.Nàng nhìn vào trong động mấy lần, trán nhăn lại, trong mắt dần dần lộ ra thần sắc kỳquái.Bỗng nhiên, nàng tựa hồ nhớ tới sự tình trọng yếu gì đó, vội vàng đem Liệt dươnghoa bỏ vào túi trữ vật, rồi vội vàng rời khỏi nơi đây, nhằm về phía dưới núi mà chạy đi.Sau khi nàng ta rời đi không lâu, Hàn Lập mới từ trên cây nhảy xuống, nhìn về phíacô gái biến mất, thở dài một hơi, rồi hướng về trong rừng rậm mà chậm rãi đi vào.Ngày thứ ba trong cấm địa rốt cục đã qua, mà ngày thứ tư đã đến, đối với Hàn Lậpmà nói, không được thuận lợi như ngày hôm qua.Không phải là trên đường gặp phải yêu thú lợi hại truy đuổi, mà là tư liệu có chỗ sai,những địa điểm ghi là có linh dược thì lại không phải loại mà Hàn Lập cần. Mà yêu thúbảo hộ linh dược, cũng đột nhiên nhiều hẳn lên, ngắn ngủi chỉ trong nửa ngày, Hàn Lậptrước sau đã đánh chết ba yêu thú bậc trung, hai yêu thú bậc cao, làm cho Hàn Lập vôluận là thể lực hay là pháp lực, đều cảm thấy khó mà nuốt trôi nổi!Hiện tại Hàn Lập đang đứng ở dưới một khối đá lớn, đang tính toán lại thu hoạch.Tuy số lượng ba loại linh dược, vẫn chưa đạt tới mục tiêu dự tính, nhưng cũng miễncưỡng đủ dùng, cho dù hiện tại rời khỏi cấm địa, cũng không phải là chuyện không thểđược.Hơn nữa trong tư liệu của Hoàng phong cốc, đã rõ ràng ghi lại các địa điểm còn cólinh dược chưa trưởng thành, cũng không còn chỗ nào. Những nơi còn có thể tìm được,đều là theo tư liệu của tên Chung Ngô lúc trước, hơn nữa cũng khá nhiều!Chẳng qua, trước đó Hàn Lập cũng sợ tin tức của đối phương không thật, khôngdám đến mấy chỗ này, sợ lại chậm trễ thời gian của mình. Nhưng hiện tại Hàn Lập trở lạiđảo qua mấy chỗ này, thì lập tức phát hiện cách vị trí hiện tại của hắn không xa, thậtđúng là còn có chỗ bí mật còn có không ít linh dược.Nơi đây chẳng những có linh dược chưa trưởng thành, mà ngay cả linh dược đãtrưởng thành cũng khá nhiều. Điều này làm cho Hàn Lập không khỏi có chút động tâm.Dựa theo tính toán của hắn, linh dược đã trưởng thành tại chỗ đó cho dù không bị ChungNgô lấy đi rồi, thì cũng có thể sớm đã bị những người khác đã xuống tay trước. Nhưngnhững linh dược chưa trưởng thành, phải còn lại mới đúng!Một khi thời gian còn sớm, bản thân cũng không có rõ ràng địa điểm, chi bằng tớixem một chuyến, cho dù tình báo không thật, hắn cũng không có tổn thất gì!Hàn Lập sau khi suy nghĩ xong, rốt cuộc cũng không nhẫn nai nữa, sau khi nghỉ ngơimột lát, liền chuyển thân đi tới nơi đó.Quyển 4Chương 204: Thạch Điện Dữ Địa ĐạoChỗ mà Hàn Lập muốn đi tới, là một vùng lòng chảo, bốn phía bị những quái thạchcao lớn hình thù kỳ lạ vây quanh mưa gió không vào, mà ở chính giữa có một tòa thạchđiện cổ kính thật lớn, thạch điện tuy lớn, nhưng cửa vào lại nhỏ đến đáng thương, chỉ đủđể hai người vào mà thôi. Điều này làm cho Hàn Lập đang đứng ở trên một tảng đá nhìntới, cảm thấy có một cảm giác rất là cổ quái.Hàn Lập cau mày, nhảy xuống khỏi tảng đá, sau đó chậm rãi đi đến phụ cận thạchđiện, ngẩng đầu quan sát thạch điện này.Sau khi nhìn một hồi, vẻ nghi ngờ trên mặt của Hàn Lập càng đậm hơn.Không biết là có phải ảo giác, mà hắn lái thấy trên bề mặt thạch điện này, ngẫu nhiêncó thanh quang lờ mờ lưu động, nhưng đến khi hắn nhìn kỹ lại thì lại nhìn không ra chútkỳ quái nào. Liên tiếp mấy lần như vậy, hắn thầm nhủ chẳng lẻ trong này đã bị người nàothi triển cấm pháp gì đó mà không thành?Hàn Lập cúi đầu, nhìn nhanh xung quanh một chút, cũng không thấy dấu vết cóngười đã đến qua, điều này làm cho hắn nheo nheo hai mắt lại."Tuyệt đối là cổ quái! Nơi này tui hơi hoang vắng, nhưng thạch điện lớn như vậy,cũng không nên không có người nào phát hiện ra chứ. Càng huống chi, tư liệu là doChung Ngô kia đưa cho, hắn sao lại không có đến đây!" Hàn Lập trong lòng trong phútchốc vô số ý niệm chuyển động trong đầu, theo bản năng cảm thấy nơi đây không ổn.Nhưng cứ như vậy mà rời khỏi nơi đây, hắn cũng có chút không cam lòng.Vì thế hắn lui ra phía sau vài bước, đưa tay sờ vào túi trữ vật, một thanh kim nhậnxuất hiện trong tay. Sau đó ném vào không trung, biến thành một đạo kim quang, hunghăng đánh vào một khối đá ở trên thạch điện. "Phụp" một tiếng, trên tảng đá thanh quanglóe lên, vẫn bình yên không việc gì, mà kim nhận lại bị xoay lộn bắn xa ra ngoài mấytrượng.Hàn Lập lắc lắc đầu, vừa chuyển thân muốn rời khỏi nơi đây."Tránh nguy hiểm vô vị, còn sống mà ra khỏi cấm địa mới là mục đích lớn nhất củahắn, tòa thạch điện này quỷ dị như thế, không nên đi vào là tốt nhất" Hàn Lập thần sắcbất động thầm nghĩ.Nhưng mới vừa đi được hai bước, Hàn Lập đột nhiên sắc mặt đại biến, thân hình chợtlóe, biến mất vào trong không khí, tiếp theo trong cửa điện xuất hiện thân ảnh của HànLập, nhưng lập tức lại biến mất ở trong thạch điện.Lúc này ở phụ cận, đột nhiên xuất hiện một đám đông đệ tử Yểm Nguyệt tông. Đầulĩnh lại chính là cô gái nhìn như còn rất trẻ, mà thực tế lại là sư tổ của Yểm Nguyệt tông.Lúc này, cô gái mang theo ánh mắt nghi hoặc, nhìn về phía cửa điện nơi mà Hàn Lậpvừa biến mất. Nàng tựa hồ cảm ứng được có người mới ở đó, nhưng hiện tại lại khôngmột bóng người. Chẳng lẻ là nàng cảm ứng sai lầm chăng?Cô gái có chút không tin đứng tại chỗ, nàng khẽ nhắm hai mắt lại, đem thần thứckhổng lồ phóng ra ngoài. Kết quả tại khu vực phụ cận, ngoại trừ nhóm người của họ ra,đích xác là không cảm ứng được sự tồn tại của người tu tiên khác. Nhưng khi thần thứcđảo qua thạch điện, thì bị một lực lượng nào đó bài xích ra bên ngoài, điều này làm chocô gái trong lòng cả kinh, nhưng lập tức mừng rỡ, trên mặt lộ vẻ tươi cười.Vừa rồi nhìn qua, nàng đã phát hiện thạch điện này bị người thi cấm chế, điều nàythực không làm cho nàng kinh ngạc. Bởi vì trước đó cũng đã có mười mấy chỗ sào huyệtbí mật của yêu thú, cũng đều bị thi pháp cấm chế, cái này cũng không tính là gì! Nhưngcấm chế trong này ngay cả thần thức của nàng cũng không thể xuyên qua, đây chính làlần đầu tiên nàng gặp được. Tuyệt không phải các cấm pháp thô thiển khác có thể sánhbằng được.Cô gái nhất thời hưng phấn, cũng không truy cứu tiếp chuyện vừa rồi, nàng tin tưởngrằng cho dù thực sự có một vài đệ tử các phái khác rình coi, cũng tuyệt sẽ không dámđối đầu với nhiều người của Yểm Nguyệt tông như vậy! Vì thế cứ tiến vào thạch điệntrước cái đã.Hàn Lập lúc này, đang đứng ở trong đại sảnh của thạch điện, gấp đến độ đầu ócloạn cả lên!Hắn vừa rồi vốn đã muốn rời đi! Theo thói quen trước tiên buông ra thần thức, cảmứng tình hình bốn phía, rồi sau đó mới rời đi.Nhưng vạn vạn lần không nghĩ tới, thần thức của hắn vừa mới buông ra, liền lập tứccảm ứng được rất nhiều người tu tiên, đang rất gần mình, lập tức cả kinh máu trong ngườinhư muốn đông lại, không hề suy nghĩ mà chạy thẳng vào trong thạch điện. Mặc kệ bênngoài người đến là môn phái nào trong sáu phái còn lại, nếu nhìn thấy mình lúc này, kếtcục không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể biết được.Thật ra nếu không phải hai ngày nay thể lực tiêu hao quá nhiều, hắn hoàn toàn có thểdùng thân pháp thần tốc, cứ thế hiên ngang mà rời đi. Nhưng đáng tiếc, với trạng thái củahắn hiện tại, loại thân pháp này căn bản dùng chỉ được vài lần, muốn chạy cũng tuyệt đốichạy không xa được.Hiện tại hắn tránh ở trong thạch điện, nhưng thật ra chỉ tạm thời an toàn mà thôi!Đồng thời hắn cũng bị đám người tu tiên vây tại nơi đây, không thể rời đi.Hơn nữa thạch điện này cũng rất đơn giản! Tiến vào cửa điện, đi qua một hành languốn lượn, thì trước mắt đã là một đại sảnh trống không, ngay cả một chỗ để ẩn nấp cũngkhông có. Mà xem thái độ của đám người bên ngoài kia, khẳng định là vì thạch điện nàymà đến, muốn hy vọng người ta không tiến vào nơi này, thuần túy là vọng tưởng!Có thể nói là không còn chỗ nào có thể đi được nữa.Trước mắt Hàn Lập, tại trung ương đại sảnh, còn có một cái lan can ngọc thạch bêndưới có một cái địa đạo tối đen, có bậc thang đi xuống dưới, tại cửa địa đạo khôngngừng có gió nóng thổi ra, thật sự khó có thể tưởng tượng rốt cuộc là thông tới nơi nào.Chẳng qua Hàn Lập không cần nghĩ cũng có thể đoán được, nơi mà địa đạo nàythông tới tuyệt không phải là chỗ tốt lành gì, bên trong khẳng định là vạn phần hunghiểm, cho nên mới do dự không dám đi xuống. Nhưng cái đại điện này, thật sự không cóbất kỳ chỗ nào có thể trốn được! Điều này làm cho Hàn Lập trán đổ mồ hôi lạnh, từnggiọt chảy ròng ròng.Mà lúc này, đã có tiếng bước chân lôn xộn từ bên ngoài truyền đến, xem ra đámngười tu tiên kia đã tiến vào trong thạch điện, trong nháy mắt sẽ tiến vào nơi này.Hàn Lập thấy vậy, trong lòng thầm kêu khổ, cắn răng một cái, nhẹ nhàng lướt qualan can, chui vào địa đạo.Sau khi tiến vào địa đạo, Hàn Lập trước mắt mà một mảng tối đen, lấy tay rờ vào túitrữ vật, lấy Nguyệt quang thạch ra, chung quanh mới bừng sáng lên.Cả thông đạo không tính là lớn, toàn bộ được làm bằng đá, chiều rộng chỉ đủ chomột người miễn cưỡng đi vào mà thôi.Hắn cũng không dám trì hoãn, sợ người ở sau đuổi tới, liền cẩn thận đi xuống phíadưới.Sau khi đi xuống mấy trăm bậc đá, thông đạo vốn nhỏ hẹp dần dần rộng lớn ra, haingười sóng vai mà đi cũng không thành vấn đề. Nhưng gió nóng thổi ra càng thêm khốcliệt, làm cho Hàn Lập trong chốc lát mồ hôi lại đổ ra, cả người trên dưới lại ướt đẫm.Sau khi đi xuống gần trăm bậc nữa, Hàn Lập phỏng chừng xuống dưới lòng đất cảtrăm mét, thông đạo đá rốt cục đã chấm dứt. Khi hắn ra khỏi miệng thông đạo, thì trướcmắt xuất hiện một thế giới đầm lầy rất kỳ dị.Khu vực này trên dưới cao cỡ ba mươi trượng, phạm vi rộng tới vài dặm, nhìn quakhắp nơi đều là bùn đen sủi bọt. Mà các cơn gió nóng kia từ trên khoảng không đầm lầymà thành, theo thông đạo sau lưng Hàn Lập cấp tốc thổi ra, sau đó không khí mới lạitheo thông đạo mà tràn vào, hình thành thế cân bằng đối lưu.Bốn phía đầm lầy đều là những đống đất đen, dọc theo biên có các loài kỳ hoa linhthảo, mấy loại thiên địa linh dược mà Hàn Lập cần cũng ở trong đó, hơn nữa số lượngcũng không ít.Nhưng tất cả chỗ này, đều không hấp dẫn tâm thần Hàn Lập bằng một tòa tiểu đìnhbạch ngọc ở trung gian đầm lầy. Bởi vì trên không trung của cái đình có lơ lửng một cáihộp vàng, dài chừng một hai trượng, rộng cỡ nửa trượng, đang đóng chặt, bên ngoài cókim quang lưu động, vừa thấy đã biết nhất định không phải là vật phàm.Hàn Lập dò xét vài lần, liền lập tức đem ánh mắt rời đi, cũng không phải Hàn Lậpđối với bảo vật kia không động tâm, mà là ở phía sau còn có rất nhiều sát tinh đang đến.Tốt nhất là nhanh chóng tìm chỗ ẩn thân, cái này mới là việc quan trọng nhất! Nếu khôngcái mạng nhỏ này không giữ được, còn muốn bảo vật thì có ích lợi gì!Hàn Lập tung người lên, vọt đến sau một mô đất cách xa cửa thông đạo, sau đó thuliễm khí tức, Nặc hình thuật toàn lực thi triển ra, tiếp theo ép sát vào sau đống đất khôngnhúc nhích, Hàn Lập sau khi ẩn thân đã cùng với mặt đất hòa thành một thể, xa xa nhìnlại không có khả năng phát hiện được tung tích.Hàn Lập mới xong không được bao lâu, tại cửa thông đạo đã xuất hiện thân hình củacô gái.Nàng vừa hiện thân, liền thản nhiên đưa mắt dò xét tình hình nơi này, khi bắt gặp cáihộp vàng trên đỉnh bạch ngọc đình, vẻ thong dong không bức bách trên mặt rốt cục đãbiến đổi, trong mắt dần dần toát ra ánh mắt nóng bỏng. Nàng tuy đã nghe qua môn hạ đệtử miêu tả cái hộp vàng ở nơi này, nhưng cũng không thể bằng tự mình thấy rõ, như vậythật làm cho người ta chấn động.Cô gái tiến tới trước đầm lầy, sau đó nam nữ đệ tử Yểm Nguyệt tông cũng ùn ùn đitới, tụ tập phía sau lưng cô gái.Hàn Lập ở cách đó không xa, tất cả đều thấy rõ ràng, không khỏi âm thầm kinhngạc, đồng thời đối với thân phận của nữ tử cầm đầu trông rất trẻ kia, cảm thấy hết sức tòmò."Trong này có ẩn nấp Hắc lân mãng sao?" Thanh âm mềm mại của cô gái vang lên,tràn ngập sự uy nghiêm nói không nên lời."Bẩm sư tổ, cự mãng kia nấp ở trong đầm lầy, trước sau đã nuốt mười mấy đệ tử cácphái muốn tới lấy bảo vật, có thể nói hung danh vang xa, làm cho nơi đây trở thành nơitrong cấm địa đệ tử không dám đến. Chẳng qua yêu thú này mạnh hơn nhiều các yêu thúđỉnh cấp thông thường, mong sư tổ cẩn thận!" Một nữ đệ tử cúi đầu cung kính đáp."Hừ! Ngươi cho rằng, ta ngay cả một con yêu thú bậc một cũng không đối phóđược sao?" Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn của cô gái trầm xuống, xuất ra hình dáng khíthế già dặn trông rất buồn cười, nhưng nữ tử áo trắng vừa mới nói, sắc mặt đại biến, lậptức nói "Không dám!""Ngươi đi xuống đi! Tất cả mọi người, đều theo kế hoạch mà thực hiện, mặc kệ Hắclân mãng này có bao nhiêu lợi hại, cũng tuyệt sẽ không phải là đối thủ của "Âm dươngkhiên dẫn thuật" của ta! Nó cho dù lợi hại, dù sao cũng chỉ là yêu thú bậc một!" Cô gáidùng khẩu khí không để cho nghi ngờ nói, làm cho các đệ tử phía sau tinh thần vì vậymà rung lên.Quyển 4Chương 205: Quan ChiếnCô gái sau khi phân phó các đệ tử xong, mới quay đầu nhìn lại đầm lầy trước mắt thìthào lẩm bẩm: "Vật kia xem ra, là ở bên trong cái hộp này! Những chỗ trước đây xem rachỉ là những thứ rác rưởi!"Thanh âm của cô gái thấp đến không thể nghe thấy được, ngoại trừ bản thân nàng ra,các đệ tử khác đều nghe không được, tất cả đều vì cuộc đại chiến sắp đến, mà hưng phấnkhông thôi.Nam nữ đệ tử Yểm Nguyệt tông dưới mệnh lệnh của cô gái truyền xuống, lập tứccùng đạo lữ cùng tu luyện sóng vai đứng cùng nhau, đều phi thường thuần thục xuất ramột tay nắm chắc lấy nhau.Nhất thời hai bàn tay áp vào nhau, phân biệt phát ra hào quang lam hồng hai sắc kỳdị, sau đó theo cánh tay mà truyền khắp toàn thân trên dưới của họ, đối với đệ tử song tuYểm Nguyệt tông, nam toàn bộ được màn hào quang màu hồng hộ thể, nữ tỏa ra lamquang bắn ra bốn phía, hình thành cảnh tượng lam hồng lần lượt thay đổi kỳ dị. chỉ cònlại ba đệ tử hai nữ một nam đã mất đi đạo lữ cùng tu luyện, cho nên chỉ có thể lấy ra vàimón pháp khí, chuẩn bị một cách bình thường.Hàn Lập đang áp sát vào đống đất, tuy không nghe thấy thanh âm thì thào tự nói củacô gái, nhưng ngôn ngữ mà các nữ đệ tử xưng hô "sư tổ", hắn cũng đều nghe rõ ràngtrong tai, nhất thời làm cho hắn cả kinh, thiếu chút nữa thì cắn phải đầu lưỡi!"Sư tổ Yểm Nguyệt tông", đây là khái niệm gì? Hàn Lập cũng không phải là kẻ mớibứoc vào tu tiên giới, trong lòng đối với việc này hiểu rất rõ. Người kia cũng giống nhưcao thủ Kết đan kỳ Lý sư tổ của bổn môn! Nhưng tu sĩ Trúc cơ kỳ chẳng phải không thểxâm nhập cấm địa sao, sao lại xuất hiện một vị cao nhân như vậy, điều này làm cho HànLập trong đầu hỗn loạn!Lúc này, cô gái trẻ thấy các môn hạ đệ tử đều đã chuẩn bị thỏa đáng. Liền vừa lòngbắt đầu hành động!Chỉ thấy cô gái miệng khẻ nhếch, phun ra pháp bảo Chu tước hoàn của mình. Vật ấysau khi thoát khỏi miệng, lập tức bay đến trên bầu trời của đầm lầy, bắt đầu luân chuyển,biến lớn thành như cái phòng. Trong phút chốc cái vòng nhanh chóng xoay chuyển, màuhồng đã biến thành ngọn lửa đỏ rực. Trong cái vòng rất nhiều đốm lửa hiện ra, tụ lại càngngày càng nhiều, càng tụ càng sáng, không bao lâu sau vòng tròn lớn đã hình thành mấytrăm hỏa cầu to bằng nắm tay, làm nhiệt độ nơi đây tăng cao lên vài phần.Hàn Lập ở sau đống đất, thấy vậy trợn mắt há hốc mồm. Thanh thế như thế, uy năngnhư thế. Nếu nói đây không phải là pháp bảo, đánh chết hắn cũng không tin.Cô gái trẻ một khi đã có thể khu sử pháp bảo. Xem ra phải là tu sĩ Kết đan kỳ khôngthể nghi ngờ được. Nhưng nàng làm sao có thể tiến vào cấm địa, mà pháp lực trên ngườivì sao cũng chỉ tới đỉnh điểm của Luyện khí kỳ, các nghi vấn này liên tiếp khuấy độngtrong đầu của Hàn Lập, thật không thể giải đáp được.Cô gái còn chưa bảo thủ hạ từng bước hành động, thì phía dưới đầm lầy đã bắt đầucó động tĩnh. Lấy đầm lầy làm trung tâm, bùn đất ở khu vực phụ cận quay cuồng lên.Hơn nữa phạm vi càng lúc càng lớn, tốc độ quay cuồng càng ngày càng cao, dần dầnhình thành một cái cột cao lớn, thanh thế xem ra hết sức kinh người.Cô gái thấy vậy, trên mặt vẻ nghi hoặc chợt lóe lên, trong trí nhớ của nàng, Hắc lânmãng tựa hồ không có khí thế lớn như vậy!Chẳng qua mắt thấy yêu thú sắp hiện hình, cô gái cũng không dám chần chờ, hai taybắt Lan hoa pháp quyết, cùng tâm thần tương liên với Chu tước hoàn đang bắt đầu ở giữakhông trung luân chuyển, một lát sau tốc độ chuyển động cao đến mức đã mơ hồ nhìnkhông rõ. Mấy trăm hỏa cầu bên trong, cũng đã biến thành một biển lửa hừng hực, đãnhập lại thành một thẻ."Đi".Pháp quyết trên tay cô gái đột nhiên dừng lại, trong miệng quát.Chỉ một thoáng, vòng tròn luân chuyển sinh sôi dừng lại, mà biển lửa bên trongtrong giây lát biến thành một cột lửa rất lớn, khí thế hung hãn mà bắn ra, nhằm thẳngvào cái cột đang xuất hiện ở trên đầm lầy.Nhưng khi hỏa trụ vừa tới gần, thì "Phụp" một tiếng, thì từ trong cái cột bùn đó xuấthiện một cái miệng lớn bắn ra một cột nước màu đen, nhanh chóng bắn thẳng vào cộtlửa.Nhất thời hai bên chạm nhau phát ra thanh âm "Bùng" "Bùng", cột nước lập tức biếnthành sương mù, tất cả đều trở nên mơ hồ."Đây không phải là Hắc lân mãng!"Cô gái vốn có chút nghi hoặc, sau khi thấy cột nước đen thui kia, lập tức sắc mặt đạibiến nói.Tựa hồ đáp lại lời của cô gái, trong màn sương mù phát ra một tiếng "Ngao", mộtđạo thanh âm quái dị cực kỳ bén nhọn vang lên tận trời. Ngay sau đó "Ùm" một cái, mộtluồng gió nóng chợt sinh ra, đem sương mù quét sạch đi, hiển lộ ra gương mặt thật củayêu thú.Một con yêu vật hình rắn toàn thân đầy lân giáp màu xanh đen cực lớn, xuất hiệntrước mắt mọi người.Yêu thú nhìn như rắn mà không phải rắn này, thể tích cũng không quá lớn, chỉ cỡ babốn trượng, nhưng cả người được một tầng hắc vụ nhàn nhạt bao phủ, có vẻ cực kỳ yêudị. Mà ngoại trừ bộ phận đầu đều giống như một con hắc mãng, thì toàn thân còn lại đầynhững lân giáp màu đen lấp lánh tỏa sáng."Mặc Giao!"Cô gái vừa thấy rõ yêu thú, lập tức thất thanh kêu lên, trên mặt toát ra thần sắc vừalo vừa mừng.Mà số đệ tử đứng ở phía sau, đã có chút hiểu không ra, đây không phải là "Hắc lânmãng" thôi sao, saolại thành "Mặc Giao" gì đó?Cô gái cũng không giải thích rõ ràng với các đệ tử, bởi vì yêu thú đang lơ lửng cáchmặt đất mấy trượng, đã tìm được thủ phạm đã quấy rầy không cho nó nghỉ ngơi, đôi mắtnhỏ xanh biếc ở hai bên đầu, hung quang chợt lóe, hé miệng ra, lại là một cột nước màuđen, đánh thẳng về phía đám người Yểm Nguyệt tông."Súc sinh! Muốn chết!"Cô gái biết rõ Mặc Giao lợi hại, tuy nhiên yêu thú này nhìn như còn chưa phát triển,nhưng cũng không dám chậm trễ! Vội vàng chỉ tay lên Chu tước hoàn trên không trung,nhất thời vòng tròn hồng quang đại phóng, đột nhiên chợt lóe áng phía trước người củacô gái, sau đó liên tiếp hỏa cầu từ trong vòng bay ra, đem cột nước đen kia cản lại"Thu, tốc, câu, cấm, tỏa!"Cô gái hai tay ôm tròn, thần sắc nghiêm túc trong miệng xuất ra ngũ tự ngôn quyết.Chu tước hoàn to lớn, sau khi năm chữ này vừa ra khỏi miệng, ở giữa không trungcấp tốc chuyển động, sau đó phát ra âm thanh trầm trầm, liền biến mất trong không khí,làm cho Mặc Giao mới sơ khai linh trí chớp chớp đôi mắt nhỏ, vì thế mà ngẩn ra.Nhưng một khắc sau, vòn tròn trực tiếp mang theo âm thanh ong ong, hiện thân tạiđỉnh đầu của yêu thú. Thừa dịp yêu thú còn chưa kịp phản ứng, đã đột nhiên hạ xuống,cấp tốc biến nhỏ. Trong chớp mắt, Chu tước hoàn đã chụp lấy toàn bộ thân mình củaMặc Giao, sau đó hỏa quang rực lên, nhất thời đem thân hình của yêu thú bao vây ởtrong lửa đỏ."Mau động thủ! Ta không giữ được Mặc Giao lâu đâu".Tuy Chu tước hoàn đã giữ chặt được yêu thú, nhưng vẻ mặt của cô gái cũng khôngcó thoải mái, ngược lại đầy vẻ lo lắng phân phó với những người ở sau.Đệ tử Yểm Nguyệt tông ở phía sau, tuy không biết Hắc lân mãng trước mắt sao lạiđột nhiên thành Mặc Giao như sư tổ nói, nhưng cũng không làm cho bọn họ chậm trễ thếcông đã được phân phó."Đánh".Dưới sự dẫn dắt của một vị nữ tử mặc áo dài trắng, mười mấy đạo cột sáng hồnglam lần lượt thay đổi, phát ra tiếng xé gió "xẹt xẹt" làm cho người ta sợ hãi, từ trên ngườicác nam nữ đệ tử phát ra, không chút sai sot đánh thẳng vào thân thể đang không thể diđộng của yêu thú."Oành oành" tiếng nổ liên tiếp truyền đến, mấy cột sáng này vừa đến bên người yêuthú, liền bị đám sương màu đen nhàn nhạt trên người yêu thú sinh ra cản lại, phát ra nhữngtiếng nổ kịch liệt."Duy trì công kích, mặc vân hộ thể của Mặc Giao chống đở không được lâu đâu!"Cô gái cau mày vội vàng ra lệnh. Đồng thời nàng tiếp tục thúc dục Hồng viêm thuật trênChu tước hoàn, làm cho ngọn lửa bao vây yêu thú bùng nổ càng thêm mãnh liệt.Dưới mệnh lệnh tiếp tục tấn công của cô gái, các đệ tử Yểm Nguyệt tông khôngngừng đem các cột sáng hồng lam ở giữa không trung đánh vào người yêu thú. Tuy chưakích phá được tầng hắc vụ kia, nhưng cũng đã làm cho yêu thú ngao ngao phát cuồnglên, nó không ngừng nhe răng cố gắng hoạt động phần đuôi còn cử động được, liềumạng muốn từ trong vòng mà thoát ra. Nhưng cũng không thể được, dưới sự toàn lựccấm chế của cô gái, cái vòng vẫn bất động giữa không trung giữ chặt lấy thân thể củanó.Hàn Lập ở một bên thấy màn kinh tâm động phách này, đối với trường hợp sô lượnglứon người tu tiên cùng ta tay tấn công thế này, hắn cũng chưa bao giờ gặp qua, đặc biệtcòn có pháp bảo xuất hiện, mà đối mặt lại là một yêu thú thực lực không kém, cái nàycàng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.Chẳng qua Hàn Lập cũng đã hạ quyết tâm, mặc kệ là yêu thú đánh bại địch nhân,hay là người của Yểm Nguyệt tông đánh bại yêu thú, hắn cũng sẽ sau khi đại chiến kếtthúc mới lặng lẽ rời đi, lúc này tuyệt không phải là thời điểm bại lộ hành tung!"Ô…"Trong lúc Hàn Lập đang miên man suy nghĩ, Mặc Giao đột nhiên rít lên một tiếngdài, thanh âm lớn lên mấy lần, đồng thời tràn ngập vẻ đau đớn.Hàn Lập cả kinh, vội vàng định thần nhìn lại.Chỉ thấy hắc vụ trên người yêu thú kia, đã tiêu tán không còn nữa, trên hắc lân giápche kín cả thân hình đã xuất hiện một lỗ máu to bằng cái bát, hiển nhiên đã bị cột sánghồng lam đánh cho bị thương. Điều này cũng làm cho yêu thú thống khổ mà giãy dụacàng thêm điên cuồng!"Xem ra, người của Yểm Nguyệt tông cao hơn một bậc rồi!" Hàn Lập thấy vậy,không khỏi thầm nghĩ."Không xong, các ngươi cẩn thận! Ta giữ không được Mặc Giao rồi!"Nhưng ngay lúc này, thanh âm của cô gái truyền đến, điều này làm cho Hàn Lập hơingẩn ra. Xem ra hươu chết vào tay ai vẫn còn khó nói!Quyển 4Chương 206: Ý NgoạiCô gái nói vậy, hiển nhiên làm cho các đệ tử Yểm Nguyệt tông rùng mình, dựa theokinh nghiệm hai ngày trước, đỉnh cấp yêu thú chỉ cần bị vị sư tổ này vây khốn, không thểnào nhất thời mà thoát khỏi cấm chế của pháp bảo, lần này yêu thú sao lại thoát ra nhanhđến như vậy?Bọn họ tuy trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng cũng không dám bỏ qua lời cảnhcáo của cô gái, lập tức mười hai phần cẩn thận quan sát, đương nhiên cột sáng hồng lamtrong tay công kích càng hung hiểm hơn, trong nháy mắt đã khiến cho trên thân hìnhMặc Giao có thêm mười mấy lỗ thủng nữa, máu chảy đỏ cả một vùng đầm lầy bên dưới.Đương nhiên điều này cũng càng chọc giận thêm Mặc Giao này, nó mở miệng ra, thêlương rít lên liên miên không dứt, chấn cả một vùng ông ông cả lên."Rẹt", một tiếng xé rách quái dị vang lên trong không trung! Khi mọi người thần tríthanh tỉnh lại, định thần nhìn lại thì tất cả đều sắc mặt biến đổi.Pháp bảo viên hoàn vẫn ở giữa không trung không nhúc nhích, nhưng yêu thú MặcGiao ở bên trong đã biến mất, chỉ còn để lại một bộ da, ở trong viên hoàn rung độngkhông ngừng, yêu thú đã lột da đào thoát!Không chỉ riêng các đệ tử Yểm Nguyệt tông kinh ngạc, mà ngay cả cô gái trẻ gặpmột màn này, trong lòng cũng vạn phần kinh ngạc!Nàng vừa hô to các môn hạ đệ tử cẩn thận, cũng không phải là vì dự đoán đượchành động lột da chạy trốn này.Mà là vì lực lượng vùng vẫy của Mặc Giao quá lớn, pháp lực của nàng thật sựkhông đủ để tiếp tục duy trì vây khốn nó. Yêu thú này theo sự yếu dần đi của cấm chếChu tước, cũng phải biết mới đúng, tại sao lại làm cái hành động đại thương nguyên khínày? Chẳng lẽ là…!Cô gái trong lòng vừa động, nghĩ tới một nguyên nhân đáng sợ, sắc mặt chợt trắngnhợt ra, vội vàng tìm kiếm Mặc Giao ở chung quanh, để ấn chứng suy đoán của mình!"Ở nơi này!"Một gã đệ tử tinh mắt của Yểm Nguyệt tông, phát hiện đầu tiên yêu thú đang bò sátdưới đất di chuyển không ngừng, lúc này nó đã biến đổi, hình thái cũng lớn hơn trướcnhiều.Thân hình đen đúa trở nên trắng như tuyết không có vảy, thân dài ba bốn trượng đãthành năm sáu trượng, những nơi bị thương chỉ còn để lại những vết sẹo nhàn nhạt làmcho người ta cơ hồ nhìn không ra. Làm cho người ta giật mình chính là, trên cái đầu hìnhtam giác đã mọc lên một cái sừng màu đen, trên đó ẩn hiện ánh sáng, thân mình cũngxuất hiện thêm một đôi móng vuốt màu trắng, sắc bén vô cùng. Yêu thú này đã hóa xàthành giao, hình thái giống giao long trong truyền thuyết như đúc.Người của Yểm Nguyệt tông thấy hình thái của Mặc Giao lúc này. Tự nhiên vạnphần thay đổi. Nhưng còn chưa đợi bọn họ có hành động, thì cô gái đang đứng ở phíatrước thần sắc chuyển xanh hạ một mệnh lệnh làm cho mọi người ngạc nhiên."Tất cả mọi người lập tức lui ra ngoài, Mặc Giao đã tiến hóa thành bậc hai! Thực lựcđã có thể so với tu sĩ Trúc cơ bậc trung, chúng ta tuyệt không phải là đối thủ của nó, lậptức thoát khỏi nơi đây, ta có thể cầm chân nó một khoảng thời gian ngắn".Sau khi cô gái trịnh trọng nói xong, lập tức vung tay lên, đưa Chu tước hoàn kia bayvề trước người, xuất ra một bức tường phòng ngự.Các nam nữ đệ tử phía sau vừa nghe vậy, có chút chần chờ, tuy nói cái gọi là MặcGiao kia lột một lớp da, hình thái thay đổi lớn, nhưng bọn họ vừa mới đánh nó trọngthương, thật sự khó có thể tin rằng yêu thú này chỉ trong nháy mắt, thực lực đã có thểbiển đổi đến như vậy.Nhưng chỉ trong một khoảnh khắc do dự, cũng đủ để cho một số người hối hận cảđời! Bởi vì Mặc Giao màu trắng kia, đột nhiên thân mình vừa động, đã tựa như tia chớpvọt tới trên khoảng không của mấy người Yểm Nguyệt tông. Sau đó mở cái miệng lớnra, một chất lỏng màu tím cuồn cuộn phun ra không dứt."Mau trốn đi. Không thể tiếp!"Cô gái vội vàng hô lớn, mặt lộ vẻ lo âu, đồng thời Chu tước hoàn lập tức biến lớnlên mấy lần, bay lên đỡ lấy luồng chất lỏng màu tím kia.Các đệ tử có chút thông minh nghe vậy, hoặc là vội vàng chạy trở lại thông đạo đá,hoặc lập tức trốn vào trong phạm vi che chở của pháp bảo viên hoàn, còn lại năm sáu đệtử ỷ lại có pháp khí cường đại, chẳng những không trốn mà ngược lại còn thả ra một sốkiện pháp khí ánh sáng lập lòe, bảo vệ đỉnh đầu của mình, xem ra muốn đón đở!"Ngu xuẩn!"Cô gái thấy có đệ tử không nghe lời mình nói, trên mặt thanh quang chợt lóe, lộ ravẻ tức giận. Nhưng pháp lực của nàng có hạn, cũng không thể đem pháp bảo che trongphạm vi lớn hơn, chỉ có thể tùy ý để bọn họ tự sinh tự diệt!Quả nhiên sau đó phát sinh một màn chứng thực lời nói của cô gái không phải là giả.Luồng nước màu tím không được pháp bảo viên hoàn che chở, khí thế hung hãn phun tớiđỉnh đầu mấy tên đệ tử kia, mà mấy món pháp khí cũng không phải vật phàm kia, ánhsáng chợt lập lòe mấy cái, liền bốc ra mấy cổ khói xanh, biến mất trong luồng nước màutím, bị hòa tan không còn chút gì.Mà mấy tên đệ tử Yểm Nguyệt tông kia, chỉ kịp la lên một tiếng thì đã bị luồngnước tím đó ập xuống mà biến mất vô ảnh vô tung khỏi thế gian, nới mà bọn họ đứng chỉcòn lại một cái số sâu mấy trượng, làm cho các đệ tử Yểm Nguyệt tông còn sống, sắcmặt tái nhợt hẳn đi.Lúc này, yêu thú Mặc Giao thấy tiêu diệt được mấy tên đệ tử kia, sự bạo ngược cũnggiảm bớt, rốt cục đã ngậm miệng đình chỉ phun ra, dùng ánh mắt lạnh như băng chăm chúnhìn cô gái. Nó tựa hồ rất rõ ràng, vị sư tổ Yểm Nguyệt tông này mới là kình địch củamình."Các ngươi còn ở đó làm gì? Còn không chạy nhanh ra ngoài đi! Súc sinh nàycương hóa xà thành giao, đan dịch cũng không nhiều lắm, sẽ không dễ dàng phun ra nữađâu!" Cô gái không để ý tới Mặc Giao đang như hổ rình mồi, ngược lại khuôn mặt lạnhlẽo lên tiếng phân phó.Sau đó, lại hận hận lẩm bẩm: "Chỉ là con rắn nhỏ vừa mới tiến nhập vào cấp hai,dám khoa trương ở trước mặt ta, nếu mà ta khôi phục pháp lực nguyên có, thì đã sớmđem ngươi bắt về giữ động phủ rồi!"Không làm cho cô gái thấy thêm không cam lòng, các đệ tử khác của Yểm Nguyệttông sau khi thấy thảm trạng của mấy người kia, dám chần chờ nữa, lập tức gọi nhaungoan ngoãn chạy vào thông đạo, sau đó chạy như điên ra ngoài.Không lâu sau, phía sau lại truyền đến tiếng gầm rít của yêu thú, tiếng hô của cô gáicùng với tiếng đánh nhau nổ vang trời. Các đệ tử sau khi đã leo lên khỏi địa đạo, đứng ởmột bên lo lắng đề phòng không thôi.Sư tổ bọn họ đã nói rất rõ ràng, chỉ có thể giữ chân được một lát, nếu chậm trễ màbị truy đuổi, chất lỏng màu tím cực kỳ đáng sợ kia mà phun tới, trong thông đạo một chỗné tránh cũng không có, chẳng phải là sẽ gặp tai họa sao!Cô gái lúc này, đang đổ mồ hôi đầm đìa bay qua bay lại trong không trung, khôngngừng du đấu với Mặc Giao. Kiện pháp bảo Chu tước hoàn kia được nàng sử dụng đếnxuất thần nhập hóa, khiêu khích yêu thú không ngừng rống giận, nhưng trong khoảng thờigian ngắn, cũng không làm gì được thân pháp cực kỳ nhanh nhẹn của cô gái.Cô gái hiển nhiên đã xuất toàn lực, một tay điều khiển Chu tước hoàn, trên tay kiađang cầm một viên hỏa linh thạch màu đỏ, đang không ngừng hấp nạp linh khí, ý đồ khôiphục pháp lực của mình .Một lát sau, cô gái thấy thời gian cũng đã không sai biệt, đem hỏa linh thạch thu lại,lấy ra một phù lục kim quang lập lòe.Nàng cũn không nói gì, thừa dịp sự chú ý của Mặc Giao đều bị Chu tước hoàn hấpdẫn, vung tay lên, phù lục kia liền biến thành một đạo kim quang. Hướng tới yêu thú màvọt tới. Khi đến trước người, kim quang đột nhiên phân ra thành vô số sợi tơ vàng. Trongchốc lát đã quấn chặt lấy yêu thú, rốt cuộc không thể nhúc nhích chút nào, yêu thú tứcgiận lại một trận điên cuồng gầm lên.Cô gái thấy vậy, trong mắt ý cười chợt lóe lên, tiếp theo quyến luyến đưa mắt nhìncái hộp vàng đang lo lửng ở trên bạch ngọc, rồi mới cắn răng một cái phi thân hướng tớithông đạo mà rời đi. Nàng rất rõ ràng. Kim ti phù trung cấp bậc trung giữ yêu thú khôngđược bao lâu, tốt nhất là sớm rời khỏi nơi đây, cho nên bảo vật kia, để sau này hãy tính!Cô gái hạ xuống, đang muốn bước chân vào thông đạo đá, thì ở trong thông đạo lạitruyền đến tiếng sấm động đinh tai nhức óc, thanh âm này càng lúc càng gần, càng lúccàng lớn, làm cho cô gái có chút ngạc nhiên, nhấc chân lên nhất thời không dám bướctrên thông đạo.Một cổ thần quang màu xanh đẹp mắt, đột nhiên xuất hiện bên trong thông đạo. Mộtcơn chấn động mãnh liệt như sóng triều từ trong thông đạo truyền tới, hai bên thông đạođá như sống lại, liều mạng ép lại với nhau, trong chớp mắt đã khiến cho thông đạo đárộng mấy trượng, đã hợp lại một khe hở cũng không có. Mà cô gái thấy vậy, giống nhưlà thấy quỷ hoảng hốt gấp rút lui về phía sau mấy bước, thất thanh kêu lên:"Tiểu ngũ hành tu di cấm pháp!"Sau đó nàng sắc mặt tái nhợt, nhìn thông đạo biến mất mà ngây dại, vẻ mặt tự tin vẫnbảo trì cho đến bây giờ, trong khoảnh khắc đã biến mất vô ảnh vô tung.Lúc này, ở không trung phía sau cô gái, kim ti trên người Mặc Giao đã bắt đầu đứtra, yêu thú trong nháy mắt đã phá cấm mà ra. Sau khi cô gái phục hồi lại tinh thần quayđầu lại xem, thì trong lòng chợt trầm xuống, giống như rơi vào vực sâu không đáy.Tại đại sảnh thạch điện bên ngoài thông đạo, mười mấy đệ tử Yểm Nguyệt tông, tấtcả đều giương mắt nhìn chằm chằm vào một nữ tử áo trắng, nữ tử này chính là kẻ điêungoa tự xưng là Yểm Nguyệt song kiều, chẳng qua lúc này nàng ta sắc mặt trắng bệch,vẻ mặt không biết phải làm sao!"Triệu sư muội, ngươi vừa rồi rốt cuộc làm chuyện gì vậy? Sao lại vừa đem phù lụckỳ quái kia ném về phía sau, thông đạo đã biến mất. Chẳng lẻ muốn mưu hại Nam Cungsư tổ sao chứ?" Mấy nam nữ đệ tử Yểm Nguyệt tông, mặt mang vẻ kinh hoảng lớn tiếngtruy vấn.Đây cũng không phải là chuyện đùa! Nếu vị tổ sư này thực bởi vậy rốt cuộc khôngra được, cả bọn sẽ rất thảm! Sau khi quay về, nhẹ thì tu vi toàn phế, trục xuất sư môn,nặng thì tính mạng khó bảo toàn, còn phải chịu khổ sở. Tổn thất một tu sĩ Kết đan kỳ, đốivới một môn phái có ý nghĩa gì, mọi người đều rất rõ ràng, bởi vậy mới khẩn trương nhưvậy."Ta đâu có làm cái gì! Chỉ là đem "Tiểu ngũ hành phù" trung cấp bậc thấp này dántại lối vào, muốn cho yêu thú có đuổi theo, thì sẽ phát động làm cho nó chịu một ít khổsở mà thôi!" Cô gái áo trắng hoảng sợ xua tay nói.Nàng rất rõ ràng, gặp chuyện như thế này, cho dù mình công lao có lớn thế nào,cũng không thể cứu vãn! Cô gái vừa nghĩ đến hậu quả đáng sợ, liền cảm thấy tay chânlạnh lẻo!"Bớt sàm ngôn đi! Chúng ta nên thử xem có thể đả thông địa đạo, đem Nam Cungsư tổ cứu ra hay không!" Một gã nam đệ tử tuổi hơi cao tức giận nói.Những lời này vừa ra khỏi miệng, lập tức nhắc nhở các đệ tử của Yểm Nguyệt tông,mọi người vội vàng tung ra các loại pháp khí đủ mọi màu sắc, vây quanh chỗ vốn là cửathông đạo, không ngừng đánh xuống, ý đồ phá cấm chế, cứu cô gái ra.Mấy canh giờ sau, hơn mười trượng dưới lòng đất, cô gái hai mắt mở lớn, không thểhiểu được nhìn trước mắt bỗng nhiên xuất hiện thêm một người, người này một tay chỉhuy bảy thanh kim nhận công kích Mặc Giao, tay kia phóng ra thiết thuẫn màu đen ởtrước hai người phòng ngừa Mặc Giao phun độc.Tiểu tử Hoàng phong cốc kia nàng đã từng gặp qua một lần, cũng thấy khá thú vị.Người khi nàng phi hành tránh né công kích của Mặc Giao đã mấy canh giờ, pháp lựcsắp hao hết, không biết từ nơi nào đột nhiên đi ra, cứu lấy nàng trong lúc đang vạn phầnnguy cơ.Hàn Lập một mặt miễn cưỡng cản thế tiến công của Mặc Giao, một mặt liếc mắt nhìnvẻ giật mình của cô gái, trong lòng cười khổ.Hàn Lập vốn chỉ muốn nhàn nhã tự tại xem vẻ kịch Yểm Nguyệt tông đại chiến MặcGiao mà thôi, thậm chí khi Mặc Giao thay đổi hình thái tiến cấp. Trừ việc cảm thấy ngạcnhiên ra, cũng không có gì kinh hoảng. Nhưng sau khi cô gái muốn rút lui, thông đạo đáđột nhiên biến mất không thấy nữa, Hàn Lập rốt cuộc đã ngồi không yên.Thông đạo đã không thấy, đồng nghĩa với việc cô gái cùng yêu thú ai thắng ai thuađi nữa, thì hắn cũng không thể rời khỏi nơi đây! Điều này làm cho Hàn Lập cảm thấykinh hoảng.Lúc này, Mặc Giao đã thoát khốn đang cùng cô gái tranh đấu, hiển nhiên vị tổ sưYểm Nguyệt tông này đã hoàn toàn ở vào thế hạ phong.Tuy nàng vẫn không ngừng thúc dục kiện pháp bảo viên hoàn công kích Mặc Giao,nhưng yêu thú đã đã biến đổi, lực phòng ngự đã mạnh đến khó có thể được, bất luậnpháp bảo viên hoàn có phun liệt hỏa thiêu chỗ nào, hay là trực tiếp dùng bản thể phápbảo công kích, đều không thể tạo thành thương tổn gì quá lớn. Nhiều lắm là làm cho nơicông kích bầm tím đi một chút, ngược lại càng làm cho yêu thú càng thêm cuồng bạo.Truy đuổi cô gái cũng càng thêm điên cuồng, thậm chí có mấy lần đã muốn bức cô gáiđến tuyệt cảnh.Nhưng vị tổ sư Yểm Nguyệt tông này, trên người mang trung cấp phù lục thạt nhiều,cũng làm cho Hàn Lập mở rộng tầm mắt, cái gì là "Thổ độn phù" "Thủy lao phù" "Hỏađiểu phù" đều là phù lục khó gặp được liên tiếp xuất ra. Làm cho Hàn Lập nhất nhất kiếnthức qua một lần.Mỗi khi cô gái bị yêu thú muốn làm cho bị thương, thì lại xuất ra phù lục tạo hiệuứng đặc biệt, chuyển nguy thành an. Nhưng đáng tiếc chính là, cô gái rõ ràng không cóphù lục có lực sát thương lớn, cho nên mỗi lần cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo toàn bảnthân mà thôi.Dùng phù lục có thể kích thương Mặc Giao, không phải là không có khả năng!Hàn Lập mắt thấy cô gái bị Mặc Giao làm cho chật vật không chịu nổi, trong lòngcũng đấu tranh kịch liệt!Nếu thông đạo phía trước còn tồn tại, thì Hàn Lập tự nhiên sẽ không quan tâm đếnsự chết sống của vị sư tổ Yểm Nguyệt tông này, nhưng trơ mắt thấy thông đạo biến mấtmột cách khó hiểu, nơi đây đã trở thành tuyệt địa, tâm tính của Hàn Lập tự nhiên là thayđổi.Dù sao, hắn có thể chính tai nghe thấy vị su tổ Yểm Nguyệt tông nói "Tiểu ngũ hànhtu di cấm pháp" gì đó, xem ra đối với cấm chế làm cho thông đạo biến mất, cũng biếtcách giải. Cho nên hy vọng thoát khỏi nơi này đều ký thác ở trên trên người cô gái này,chứ hắn đối với cấm pháp một chút cũng không thông. Cô gái này hiện tại là "cao nhân"duy nhất ở đây!Chẳng qua, Hàn Lập cũng không tùy tiện ra tay, hắn sợ cô gái còn lưu lại hậu thủ sátthủ gì đó, cho nên cho đến khi cô gái đã kiệt sức, phù lục trên người đã không còn baonhiêu, mắt thấy trên mặt lộ vẻ tuyệt vọng vô kế khả thi, thì mới bỗng nhiên ra tay cứu côgái.Cô gái đối với việc Hàn Lập đột nhiên xuất hiện, vừa kinh hãi mừng rỡ, lại còn cóchút áo não! Đối với việc Hàn Lập bây giờ mới ra tay tranh đấu với Mặc Giao, tâm tư cóthể thấy rất rõ.Chẳng qua mặc kệ như thế nào, đối phó với Mặc Giao trước mắt mới là việc chính,cho nên cô gái sau khi nghỉ ngơi một chút, cũng không nói một lời thúc dục pháp bảo tiếptục tấn công.Mà Hàn Lập sau khi giao thủ với Mặc Giao, liền âm thầm kêu khổ. Vừa rồi thấy côgái cùng yêu thú này đánh nhau, một chút cũng không thấy chỗ lợi hại của yêu thú này,đến khi tự bản thân giao đấu, mới thể nghiệm được sự khủng bố đáng sợ của nó!Kim nhận của hắn khi tiếp cận Mặc Giao, bị nó dùng hai móng vuốt cùng với đuôi,tùy ý hất một cái liền lập tức bắn ra ngoài vài chục trượng, một chút lực duy trì cũngkhông có.Cho dù Hàn Lập ỷ vào số lượng, đem toàn bộ kim nhận cùng tiến lên, có thể một haithanh kim nhận may mắn đánh trúng trên người Mặc Giao, nhưng chỉ có thể lưu lại mộtvệt trắng, ngoài ra không còn hiệu quả gì khác, cái này làm cho Hàn Lập hoàn toàn hếtchỗ nói.Hơn nữa đối với công kích của Mặc Giao, Hàn Lập càng không dám một chút sơ ý,không cần nói đến móng vuốt cùng cái đuôi của đối phương đụng tới, ngay cả đốiphương ngẫu nhiên phun ra hắc thủy, Hàn Lập một giọt cũng không dám động vào màdùng thiết thuẫn toàn bộ cản lại.Cứ như thế, trên bề mặt của pháp khí đã cứu Hàn Lập mấy lần này, cũng bị hắc thủydần dần ăn mòn, thật sự không biết còn có thể kiên trì được bao lâu.Mấy hắc thủy này uy lực đáng sợ như thế, thì cái thứ nước màu tím kia càng thêmghê rợn! Cái này trách không được các đệ tử Yểm Nguyệt tông kia bị chết như vậy, phápkhí một chút tác dụng cũng không có.Hàn Lập cùng Mặc Giao càng đánh càng kinh ngạc, cơ hồ toàn dùng thân pháp đểthoát khỏi công kích của yêu thú, kim nhận này căn bản ngăn đỡ không được chút nàocông kích của đối phương.Trong số các đệ tử của cô gái đã rời khỏi nơi đây! Trừ bản thân có thân pháp hơnngười ra, Hàn Lập thật đúng tìm không ra đệ tử Luyện khí kỳ có thể giằng co được vớiyêu thú.Vào lúc này, khi Chu tước hoàn của cô gái lên, nhất thời áp lực của Hàn Lập giảmđi. Dù sao pháp bảo viên hoàn này mới có khả năng tạo thành một ít thống khổ cho MặcGiao, ít nhiều cũng phải kiêng kị một phần."Tiểu tử kia, tránh ở nơi đây lâu như vậy, vì sao còn không sớm ra tay? Nếu ra taysớm một chút, nói không chừng ta còn có cơ hội đánh trọng thương con súc sinh này!"Cô gái ở một bên thao túng pháp bảo công kích, một bên tức giận chất vấn."Ta sợ ngươi giết người đoạt bảo!" Hàn Lập phi thường thành thật trả lời, nhất thờilàm cho cô gái tức giận đến mức hồi lâu nói không nên lời.Hàn Lập thực hiểu được, đừng xem người này tựa hồ còn trẻ, nhưng nói về tuổi thậtsự, tuyệt đối làm tổ mẫu mình có thừa, cho nên tốt nhất là không nên nói dối! Tốt nhất làtrực tiếp đem tâm tư nói rõ ra, mới có thể làm cho hai bên liên thủ đối địch được, khôngchừa lại đường lui.Cho nên đối phương với thân phận cao thủ KếT đan kỳ, đối với thân phận của bảnthân có sự khác biệt xa, Hàn Lập cũng ra vẻ hàm hồ không biết. Dù sao với thực lực củađối phương lúc này, cũng không làm gì được mình! Đối với pháp lực đang rất giảm sútcủa cô gái, Hàn Lập hiện tại cũng không có gì phải sợ hãi."Tiểu tử kia tuổi còn trẻ, tâm tư đã như vậy, không sợ về sau sống không thọ sao!"Cô gái buồn bực một lát, rồi mới bực bội nói.Hàn Lập nghe xong cười một chút, cũng không dám phản bác, nhưng trong lòng lạiâm thầm nói: "Tâm tư của ta nếu thiếu một chút, chỉ sợ sớm đã toi mạng rồi, còn nói gì tớivề sau!"Cô gái thấy Hàn Lập không hề noó gì, tùy ý để mình nói như thế, tức giận tronglòng cũng tiêu đi một chút, bắt đầu lo lắng tới phương sách đối địch."Ngươi có phương pháp gì có thể đánh trọng thương yêu thú này không? Có thì cứnhanh nói ra đi!" Cô gái sau khi cùng Hàn Lập liên thủ một hồi, nhưng vẫn bị Mặc Giaonày đánh chạy khắp nơi, một chút lực hoàn thủ cũng không có, rốt cục nhịn không đượchỏi."Thật ra là có, nhưng cần phải vây khốn đối phương trong thời gian ngắn, không thểdi động!" Hàn Lập một mặt dùng thiết thuẫn đỡ lấy phún xuất của Mặc Giao, một mặtthân hình không ngừng biến hóa, cực lực giữ khoảng cách với Mặc Giao, vội vàng đáplại."Được, ta còn một chút pháp lực cuối cùng, có thể vây khốn được một lát, hy vọngngươi tận dụng được! Chẳng qua ngươi có thể nói sơ qua phương pháp của ngươi đượckhông?" Cô gái nghe xong trong mắt sáng ngời, theo sát phía sau Mặc Giao đang truyđuổi Hàn Lập, dùng Chu tước hoàn giao thủ một chút, rồi vội vàng nói."Ta có một phù bảo có uy lực lớn, uy lực rất lớn, tuyệt đối có thể phá phòng ngựcủa yêu thú này!" Hàn Lập tràn đầy tự tin nói, hắn không tin yêu thú này có thể ngăn trởđược một kích toàn lực của Kim quang chuyên phù bảo."Phù bảo?"Cô gái nghe vậy trong lòng vui vẻ, vạn vạn lần không nghĩ tới, tiểu tử Hoàng phongcốc trước mắt, lại có thể có được thứ hy hữu này, trên người nàng tuy cũng có một haikiện phù bảo, nhưng nói về uy lực thì không bằng Chu tước hoàn của nàng! Một khi đốiphương đã tự tin như thế, xem ra phù bảo thuộc về loại thuần túy là có lực phá hủy cựclớn, cái này tuyệt đối là vật hy hữu!Một khi đã hiểu được phương pháp của Hàn Lập có thể thực hiện được, cô gái liềnlập tức dừng ở giữa không trung, thi triển ngôn quyết đã từng vây khốn Mặc Giao này,đem Chu tước hoàn lại giữ chặt lấy thân thể của yêu thú, làm cho nó kinh sợ giãy dụa.Hàn Lập thấy cơ hội này, liền thu Phi thiên thuẫn về trước người, đưa tay lấy ra Kimquang chuyên phù bảo, sau đó khoanh chân ngồi xuống!Quyển 4Chương 207: Đồ Giao Dữ Chiến Lợi PhẩmKim quang chuyên phù bảo dưới sự khu sử của Hàn Lập, một lát sau hiển xuất thựcthể pháp bảo, biến lớn bay ra giữa không trung, hào quang tỏa ra bốn phía.Mà linh lực trong cơ thể Hàn Lập liền giống như nước sông tràn ra, cuồn cuộnkhông dứt chảy vào trong kim chuyên, không lâu sau một phần ba pháp lực đã bị hấp thuđi. Điều này làm cho kim quang càng thêm chói mắt, quả thực làm cho người ta khôngdám nhìn thẳng vào!Cô gái ở một bên toàn lực giữ chặt Mặc Giao, một bên nhìn chăm chú nhất cử nhấtđộng của Hàn Lập, khi thấy kim chuyên hiện ra, thì trong lòng cũng yên tâm được bảytám phần, biết Hàn Lập không có nói sai, phù bảo này đích xác có thể phá được phòngngự của yêu thú.Mặc Giao tựa hồ cũng nhận ra sự tình không ổn, hai móng vuốt quắp chặt lấy haibên viên hoàn, càng ra sức tránh thoát, làm cho Chu tước hoàn của cô gái khẽ run rẩy!Làm cho cô gái sắc mặt biến đổi, vội vàng hô lớn với Hàn Lập:"Nhanh lên, nó sắp vùng ra được rồi!"Hàn Lập nghe vậy, không dám chần chờ, lấy tay chỉ vào phù bảo, nhất thời kimchuyên "Vù vù" lên, hướng tới Mặc Giao mà bay tới, bay được nửa đường thì đột nhiênhóa lớn lên, trở nên giống như một tòa núi nhỏ, hung hăng nahừm về đỉnh đầu Mặc Giaomà vỗ xuống.Mặc Giao còn đang giãy dụa, biết đại thế không ổn, hai con mắt màu lục đột nhiênhung quang chợt lóe, mở miệng ra, dung dịch màu tím mà Hàn Lập rất là kiêng kị, liềnphun ra, vừa lúc bắn thẳng vào kim chuyên làm cho nó nhất thời không thể hạ xuống.Cô gái cùng Hàn Lập thấy vậy, đều cả kinh, Hàn Lập bởi vì phải thao túng kimchuyên cho nên chỉ có thể trợn mắt nhìn mà không thể làm gì, cô gái liền mím môi, từtrong áo lấy ra một viên châu màu vàng rồi vung tay về phía yêu thú đang giằng co vớikim chuyên."Phành" một tiếng, viên châu vừa chạm vào đầu của Mặc Giao. Lập tức nổ tung ra,nhất thời một vùng khói vàng bao phủ lấy đầu của yêu thú, làm cho Mặc Giao kinhhoảng gầm nhẹ lên, cái miệng đang phu ra dung dịch màu tím tự nhiên liền ngừng lại.Không có dung dịch màu tím ngăn cản, kim chuyên vốn hào quang đang bị yếu đimột ít lúc này hạ xuống, nên thẳng vào trên đầu của Mặc Giao bạo phát ra một tiếng nổkinh thiên động địa, kim quang chói mắt trong khoảnh khắc chiếu sáng cả thế giới dướilòng đất này, nhưng lập tức liền ảm đạm, khôi phục trở lại bình thường.Tiếp theo kim chuyên đã biến nhỏ trở lại, lại hóa thành một đạo kim quang, bay vềbên cạnh Hàn Lập.Mà ở giữa không trung, chỉ còn lại có yêu thú đang giãy dụa.Đầu của Mặc Giao lúc này, một nửa đã bị đánh nát, một con mắt đã bị đánh bay rakhỏi hốc mắt, chẳng biết đã bị đánh bay đi đâu. Mắt còn lại tuy còn, nhưng máu cũngkhông ngừng chảy ra. Cả gnười Mặc Giao xem ra không thể thê thảm hơn được!Xem ra yêu thú này giờ chết cũng không còn xa.Cô gái thấy vậy, trong lòng mừng rỡ, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra một cáibình thủy tinh nhỏ, tiếp theo niệm mấy câu, sau đó chỉ vào Mặc Giao. Kết quả từ trongbình bắn ra mấy cổ hắc khí tinh tế, âm trầm quấn quanh thân thể của Mặc Giao.Trong chốc lát sau, thì thấy một hình ảnh Mặc Giao nhỏ màu xanh, bị hắc khí kéo rakhỏi cơ thể Mặc Giao, tuy giương nanh múa vuốt liều mạng giãy dụa, nhưng dần dần vẫnbị kéo vào cái bình nhỏ.Cô gái đậy cái bình lại, sau khi cẩn thận dò xét tiểu Mặc Giao trong bình vài lần,cũng dấu không được vẻ tươi cười trên mặt, cả người mặt mày hớn hở. Sau đó đôi mắtnhìn thoáng qua thân thể Mặc Giao đã không còn hơi thở mà trầm ngâm.Mà Hàn Lập thấy hành động của cô gái, lập tức hiểu được đối phương đem nguyênthần của Mặc Giao mà thu đi. Tuy nhiên không biết nguyên thần của Mặc Giao này rốtcuộc là dùng vào việc gì, nhưng thông qua vẻ cao hứng phấn chấn của nữ tử này, cũngbiết tuyệt đối có giá trị xa xỉ.Lúc này, cô gái đưa tay thu Chu tước hoàn thu trở về, thi thể Mặc Giao lập tức từgiữa không trung rớt xuống, vừa lúc ở ngay trước mặt Hàn Lập."Một khi ta đã thu đi nguyên thần của Mặc Giao, vậy thân thể kia lưu lại cho ngươiđi, dù sao cũng là do hai người chúng ta hợp lực giết chết!" Cô gái phi thân dừng ở bênngười Hàn Lập, hào phóng nói.Hàn Lập vừa nghe, liếc mắt nhìn cô gái đang rất mãn ý, lại cúi đầu nhìn nhìn thân thểMặc Giao, trong lòng buồn bực nói:"Đúng, dù sao xác của Mặc Giao này rất rắn chắc, chúng ta cũng rất rõ ràng! Xemra là muốn nhìn xem mình ra sức trâu đây mà!"Hàn Lập nghĩ vậy, trong tay hàn quang chợt lóe, một thanh cự kiếm màu bạc xuấthiện trong tay, đúng là pháp khí cực kỳ lợi hại lúc trước của đại hán chân trần kia.Hàn Lập không nói một lời đem cự kiếm dùng sức chém xuống. "Phập" một tiếng,ngân kiếm này chỉ vào được thân thể Mặc Giao ba tấc, tuy chém vào không nhiều lắm,nhưng cuối cùng cũng phá được phòng ngự của nó, điều này làm cho cô gái ở một bên,kinh ngạc miệng khẻ nhếch lên, nhất thời không thể khép lại.Hàn Lập thấy biểu tình của cô gái, trong lòng buồn cười, lại tiếp tục múa may thanhkiếm, đang muốn tiếp tục."Chậm đã, thanh kiếm] này cho ta nhìn xem!" Cô gái sau khi phục hồi lại tinh thần,dùng ánh mắt kinh ngạc giương mắt nhìn vào ngân kiếm này chậm rãi nói, làm cho HànLập rùng mình."Sợ cái gì, ta đường đường là tu sĩ Kết đan kỳ, dạng bảo bối gì mà chưa thấy qua,chỉ là thanh kiếm này của ngươi có điểm rất là cổ quái, ta chỉ muốn xem qua mà thôi!"Cô gái thấy Hàn Lập có chút chần chờ, nhất thời liếc mắt nhìn Hàn Lập xem thường, tứcgiận nói.Cô gái tuy bề ngoài còn trẻ, nhưng trong cái liếc mắt này đầy vẻ vũ mị phong tình,làm cho Hàn Lập trống ngực tăng tốc, không thể tự chủ!"Thanh kiếm này đích xác có chút vấn đề, ta sau khi có được cũng không biết vìsao, không thể khu động được kiếm này, nếu không đối phó với Mặc Giao, cũng khôngcần chật vật như thế!" Một khi cô gái đã nói như thế, Hàn Lập đành phải đem kiếm nàyđưa cho cô gái, ngoài miệng chậm rãi giải thích.Hắn hiện tại cũng không muốn gây chuyện cùng cô gái, dù sao hai bên cũng cùngnhau trải qua tuyệt cảnh, nên đối với từ nay về sau ra ngoài, cũng không đối địch vớinhau mới đúng. Mà cô gái đối với hắn cũng không có đề phòng gì, xem ra đối với tâm tưcủa hắn cũng rất rõ ràng, không sợ hắn ra tay đánh lén."Hắc hắc! Quả nhiên không sai, thật sự là quá xa xỉ!" Cô gái sau khi tiếp nhận ngânkiếm, cẩn thận vuốt ve phân tích một phen, trên mặt lộ ra vẻ muốn thu lấy vật này, rất làtiếc hận nói."Rốt cuộc sao lại thế này?" Hàn Lập thấy cô gái tựa hồ thực sự nhìn ra cái gì đó,không khỏi hỏi."Không có gì! Ngân kiếm này sắc bén như vậy, chính là khi chế luyện pháp bảo đãdùng ngân tinh mà làm, hơn nữa phân lượng cũng không ít, đủ để vật này vượt hơn cácpháp bảo bình thường!" Cô gái bình thản đem kiếm trả lại cho Hàn Lập, thản nhiên nói."Ngân tinh?" Hàn Lập hơi ngẩn ra."Có nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không hiểu được đâu! Chỉ có chân hỏa của tu sĩKết đan kỳ, mới có thể đem số lượng lớn thuần ngân mà chế luyện ra nguyên liệu phápbảo, phi thường trân quý. Trong Chu tước hoàn của ta cũng có loại này" Cô gái có chútkhông kiên nhẫn nói.Hàn Lập nghe xong, trong lòng lại chửi thầm: "Không biết ta mới hỏi ngươi! Ta màbiết thì còn hỏi làm gì nửa chứ?"Tuy nhiên rõ ràng thấy cô gái bộ dáng không muốn nói nhiều, Hàn Lập lại giả lơ tiếptục hỏi:"Vì sao người khác có thể sử kiếm này bay lên nghênh địch, ta căn bản lại khôngthể khu sử?"Cô gái thấy Hàn Lập bộ dáng muốn hỏi đến cùng, trong lòng thoáng có chút bựcmình, nhưng vẫn lãnh đạm trả lời:"Nguyên chủ nhân của kiếm này, dụng tâm dùng phương pháp tế luyện qua, loạiphương pháp này cực kỳ tà môn, người ngoài đương nhiên không thể sử dụng! Trừ phiđem kiếm này luyện lại, nếu không đối với người khác mà nói, chỉ có thể xem là phếvật!"Hàn Lập sắc mặt có chút khó coi, vốn hắn còn đối với kiếm này ôm kỳ vọng rấtcao, nếu theo như lời của đối phương là thật, cái này chỉ là đồ bỏ đi!"Phế vật, không thấy sao! Hiện tại không phải là dùng được sao?" Hàn Lập sau khitrầm mặc một lát, đột nhiên lạnh lùng nói. Tiếp theo không chút khách khí huy động ngânkiếm, nhắm trên mình Mặc Giao mà chém mạnh xuống, trong nháy mắt đã xẻ Mặc Giaora lỗ chỗ.Cô gái thấy Hàn Lập thô lỗ như kẻ đồ tể như thế không chịu nổi, không khỏi caumày, lui về phía sau mấy bước, tạo khoảng cách với Hàn Lập. Sau đó, lại lạnh nhạt nói:"Mặc Giao này tuy chỉ vừa mới tiến hóa thành bậc hai, nhưng toàn thân đều là tàiliệu quý giá! Da có thể luyện chế thành hộ giáp, sừng cùng móng vuốt là nguyên liệu tốtnhất để luyện chế đỉnh cấp pháp khí, đan dịch còn sót lại, cũng là vật dùng để luyện chếđan dược trân quý!"Không biết vì sao, cô gái lại rất rõ ràng giải thích cho Hàn Lập, làm cho Hàn Lậpkinh ngạc, cũng có chút bất an, không biết đối phương có chủ ý gì!"Đáng tiếc! Nếu Mặc Giao này tiến hóa đến bậc ba, nội giao đan trong đầu kia,tuyệt đối sẽ làm cho đa số tu sĩ Kết đan tranh dành, mặc kệ là luyện dược hay là luyệnkhí, đều cực kỳ hữu dụng!" Cô gái đột nhiên cảm khái nói."Giao đan? Có màu gì, phải cái này không?" Hàn Lập đột nhiên từ trong bụng củaMặc Giao, lấy ra một viên cầu màu đỏ lớn bằng nắm tay, cầm trong tay, nói với cô gáivẻ mặt đang kinh ngạc."Ồ! Đây là cái gì? Đúng là lấy từ trên người Mặc Giao ra sao chứ?" Cô gái cảmthấy ngoài ý muốn, không khỏi đi tới bên cạnh Hàn Lập, cẩn thận nhìn vật đó."Thật đúng là có chút giống! Nhưng Mặc Giao này rõ ràng mới tiến hóa đến bậc hai,không có khả năng sinh ra giao đan, hơn nữa Mặc Giao là ác giao thủy thuộc tính, nộiđan nên có màu lam mới đúng! Đưa ta sờ thử xem rốt cuộc sao lại thế này?" Cô gái nhìnchốc lát, rốt cục nhịn không được, từ trong tay Hàn Lập tiếp nhận lấy viên cầu mềmnhũn, đưa tay vuốt nhẹ vài cái.Ngay lúc này, " phụp" một cái, viên cầu vô cớ tự nổ tung ra, một mảng lớn sươngkhói màu hồng, bao trùm lấy cô gái cùng với Hàn Lập vào trong đó.Quyển 4Chương 208: Hợp HoanHàn Lập thấy mình như trong một giấc xuân mộng phi thường kỳ diệu, phi thườnglãng mạn, vừa nhiệt tình như lửa, lại thấy không rõ dung nhan của tuyệt đại giai nhân,cùng điên long đảo phượng hồi lâu, hắn lần đầu nếm được cảm giác nữ nhân mỹ miềucùng mềm mại này, mà nữ nhân kia cũng muốn một lần lại một lần, tựa hồ vẫn chưa thỏamãn, làm cho hắn vùi sâu vào trong sự ôn nhu, rốt cuộc không thể tự kềm chế được.Bất quá xuân mộng có đẹp rồi cũng phải đến lúc tỉnh lại. Hàn Lập chẳng biết đã quabao lâu, rốt cục từ trong mộng đẹp đã tỉnh lại.Mà khi hắn mở mắt ra, thì đã thấy một gương mặt diễm lệ vo song cùng với cặp mắtnhư băng tuyết. Gương mặt này vừa lạ lẫm lại vừa quen thuộc, làm cho Hàn Lập tronglòng trầm xuống."Ngươi đã tỉnh!" Nữ tử này ước chừng mười tám mười chín tuổi, lời nói lạnh nhạtkhông có chút cảm tình, làm cho Hàn Lập nghe xong không khỏi thấy lạnh cả sống lưng.Nói đến cảm giác lạnh lẽo, Hàn Lập mới phát hiện toàn thân mình trần trụi, đang ômchặt lấy giai nhân kia cũng đang không mặc gì. Bộ ngực sữa đầy đặn đang ép vào ngựchắn mang lại cảm giác mềm mại dị thường, làm cho hắn không khỏi tâm thần rung động,hạ thân lại có cảm giác khởi lên, vừa lúc chạm vào hạ thân của nữ tử kia.Nữ tử kia hiển nhiên cảm ứng được sự khác thường của Hàn Lập, trên mặt lập tứcửng đỏ, nhưng lập tức mày liễu cong lên, mặt ngọc chỉ một thoáng đã sơnưg lạnh giăngkín, lạnh như băng nói:"Ngươi còn chưa đủ sao! Thu hồi cái tay chó của ngươi lại, lập tức buông ta ra!"Hàn Lập lúc này mới cả kinh, theo bản năng thu hai tay trở về, buông ngoưiừ nữ nàyra.Đại mỹ nữ này, vừa thấy Hàn Lập buông mình ra, vội vàng chống tay đưa thân thểmềm mại từ trong lòng của Hàn Lập đứng lên.Nhưng nữ tử tuyệt sắc vừa mới cử động, liền lập tức "ái ui" một tiếng, mặt mày đauđớn thất sắc, thân mình nhoáng lên, lại ngã vào trong lòng Hàn Lập, làm cho Hàn Lậplại một lần nữa thưởng thức tư vị mềm mại cả cõi lòng.Hàn Lập tự nhận không phải là tiểu nhân, nhưng cũng quyết không cho rằng bản thânlà quân tử.Cho nên lại có cơ hội ôm lấy giai nhân. Hắn đã tỉnh táo lại, lập tức không hề kháchkhí hai tay đưa ra, ôm chặt lấy nữ tử nọ vào lòng, rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ướt átkiều diễm của nữ tử nọ, làm cho nữ tử vốn đang định nói gì với Hàn Lập, lại cứng ngườira, dưới cái hôn nồng nhiệt của Hàn Lập, dần dần mày liễu giãn ra, lại bắt đầu thần mêlòng say.Tất cả sau đó lại bắt đầu!Hàn Lập cùng nữ tử không nói gì, lại tiếp tục hưởng thụ tư vị nam nữ tiêu hồn. Lầnnày hơn hẳn sự thể nghiệm nửa tỉnh nửa mê lúc nãy, càng làm cho họ chìm đắm, cànglàm cho họ điên cuồng!Chẳng qua, nữ tử vừa mới bị phá thân, trong chốc lát cũng chịu không nổi sự dũngmãnh tiến công của Hàn Lập, khổ khổ cầu xin. Nhưng dục hỏa trên thân Hàn Lập làmsao có thể thương hương tiếc ngọc, cứ tận tình phóng thích trên thân thể của nữ tử mộtphen. Sau đó mới vừa lòng dừng cơn mưa gió!Hiện tại, tuyệt sắc giai nhân hai mắt nhắm chặt nằm trong lòng Hàn Lập, hai má đỏbừng, bộ ngực sữa phập phồng không chừng, hiển nhiên còn chưa từ trong cơ kích tìnhlớn lao tỉnh táo lại. Mà Hàn Lập một tay ôm giai nhân, một tay tại cái chỗ đầy đặn mượtmà của nữ tử vẫn không ngừng di chuyển, như cố ý cho tận hết hương vị.Không biết qua bao lâu, nữ tử diễm lệ hơi thở rốt cục bình ổn lại, sắc mặt cũng khôiphục lại bình thường, nhẹ nhàng mở hai mắt ra.Lần này nàng không nói với Hàn Lập câu nào, liền lập tức chặn bàn tay quái quỷcủa Hàn Lập đang hoàn hành trên người nàng, vẻ mặt lạnh lùng đứng lên, đi đến túi trữvật cách đó không xa. Hàn Lập nao nao,[do dự một chút, cũng không có ngăn trở.Nữ tử từ trogn túi trữ vật lấy ra một bộ quần áo trắng như tuyết, nhẹ nhàng mặc vào,trong chốc lát đã mặc xong, làm cho cả khí chất cũng vì đó mà biến đổi, có vẻ ungdung cao quý hẳn lên. Lúc này, nàng mới quay đầu nhìn Hàn Lập, kết quả là hơi sửngsốt!Bởi vì, Hàn Lập đã sớm quần áo chỉnh tề đứng ở phía sau nàng cách đó không xa,đang dùng một loại ánh mắt thưởng thức, ôn nhu mà nhìn nàng, làm cho nữ tử này tâmthần vừa động, trong lòng lại có một loại cảm giác khác thường."Ta là ai, nói vậy ngươi cũng rất rõ ràng! Chuyện chúng ta lúc nãy phát sinh, chỉ làmột sai lầm mà thôi! Hãy coi như một giấc mộng!" Nữ tử vuốt nhẹ mái tóc, thản nhiênnói."Ta biết!" Sau khi trầm mặc một lát, Hàn Lập nhăn nhăn cái mũi, bình tĩnh nói."Chuyện phát sinh hôm nay, nếu có người thứ ba biết, ta sẽ giết ngươi!" Nữ tử tuyệtsắc bỗng nhiên lạnh lùng nói.“Ta sẽ kín miệng, nếu bên ngoài có lời đồn đãi truyền ra, nàng cứ việc giết ta làxong!" Hàn Lập cười nhạt một chút, ôn tồn nói."Hừ! Ngươi cũng biết điều đó!" Nữ tử thấy Hàn Lập cái gì cũng đáp ứng, trong lòngchẳng những không có cao hứng, ngược lại có chút ão não, khẩu khí càng trở nên bấtthiện.Sau khi nói hết lời, nữ tử cùng Hàn Lập trong lúc nhất thời cứ đứng như vậy khôngnói gì, ai cũng không nói một câu nào nữa.Nữ tử tuy là tu sĩ Kết đan kỳ, nhưng nàng từ nhỏ vẫn một mực tu hành, đối vớichuyện nam nữ này, thật sự so với các cô gái bình thường cũng không có gì khác biệt,cho nên cũng chỉ theo bản năng không cho Hàn Lập tiết lộ việc này ra ngoài, nhưng nộitâm lại là tâm phiền ý loạn, không biết phải làm thế nàoMà Hàn Lập cũng không tốt gì hơn nữ tử, hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ đếnmình lại có lần đầu tiên thân mật quan hệ với nữ tử như vậy, mà lại là một nữ tu sĩ Kếtđan kỳ, còn là một mỹ nhân phong hoa tuyệt đại, so với nữ tử dịu dàng trong trí tưởngtượng của hắn, thật sự chỉ có hơn chứ không kém, làm cho hắn thầm cười khổ khôngthôi. Không biết lần diễm ngộ này, đối với hắn là họa hay là phúc?Chẳng qua mặc kệ như thế nào, Hàn Lập nhìn ra nữ tử cuối cùng cũng không có sinhra ác tâm giết người diệt khẩu, điều này làm cho hắn thở phào một hơi nhẹ nhõm, đối vớinày đại mỹ nữ này đã có duyên phu thê, nảy sinh không ít hảo cảm. Nhưng cũng chỉ làhảo cảm mà thôi, nếu đối phương còn muốn trở mặt xuống tay, Hàn Lập phỏng chừngmình cũng tuyệt sẽ không thúc thủ đợi chết!"Cái viên cầu kia rốt cuộc là cái gì vậy, sao lại làm cho nàng và ta…" Hàn Lập lêntiếng trước tiên, nhưng nói được một nửa liền không tiện nói tiếp, chẳng qua hắn tin rằngđối phương cũng có thể hiểu được ý của mình."Cái đó là túi dâm nang của Mặc Giao, không ngờ súc sinh này lại là Hùng Giaohiếm thấy, mà ta nhất thời sơ sẩy mới để xảy ra việc này! Trong túi này đều là thôi tìnhvụ khí, giống cái mà tiếp xúc sẽ lập tức nổ tung ra" Giai nhân vừa nói, mặt lại đỏ lên, nhớtới chính mình đã lấy tay tiếp xúc với vật ấy, mới làm cho cái túi đó nổ ra."Là như thế!"Hàn Lập nghe xong, lúc này mới giật mình hiểu ra! Bí ẩn trong lòng được cởi bỏ."Mà hình dáng hiện tại của nàng, sao lại so với trước kia…""Ta luyện chính là độc môn công pháp Tố nữ luân hồi công. Công pháp này tuy kỳdiệu, hơn nữa có thể làm cho người ta xuân nhan vĩnh trú, nhưng cứ cách mười năm côngpháp này sẽ luân hồi một lần. Pháp lực luân hồi, người tự nhiên sẽ biến trở về lúc nhỏ.Khi ta và ngươi gặp chuyện, công pháp tạm thời bị phá đi một ít, người mới biến lớn lênmột chút!" Nữ tử im lặng trong chốc lát, rồi giải thích sơ qua với Hàn Lập."Vậy nàng sẽ không sao chứ?" Hàn Lập cũng không hiểu tại sao lại không tự kìmhãm được mà hỏi ra như thế."Không có việc gì, công pháp của ta đã đại thành, cho dù bị phá thân xử nữ, cũngchỉ là tổn thất năm sáu năm pháp lực mà thôi, đối với ta mà nói không tính là gì!" Nữ tửđầy vẻ phức tạp liếc nhìn Hàn Lập, lạnh lùng nói.Hàn Lập vừa nghe, yên lặng trở lại, biết đối phương đối với việc thất thân với mình,trong tâm chứa không ít oán khí, hắn chỉ có thể im lặng không nói gì!Nữ tử này đích xác nghĩ thấy mình phi thường ủy khuất!Nàng vừa rồi dã lén dò xét đối phương vài lần, lại xác định vị đệ tử Hoàng phongcốc này, vô luận tướng mạo hay là tư chất đều thật sự cực kỳ bình thường, không cóchõo nào thần kỳ, mà chính mình lại cùng người này có duyên phu thê, cái này làm chonàng luôn luôn tâm cao khí ngạo, không khỏi vạn phần buồn khổ!Nhưng nếu nói nàng ra tay giết người này, để tiết mối hận trong lòng, tựa hồ lại cóchút không nỡ, dù sao đối phương cũng là nam nhân lấy đi tấm thân xử nữ của nàng, đốivới người này cũng có chút cảm giác khác thường. Điều này làm cho nàng đối với HànLập vừa tức vừa hận!"Hiện tại là lúc nào rồi, sẽ không phải đã qua kỳ hạn năm ngày để trở về rồi chứ?"Hàn Lập đột nhiên nhớ tới cái gì đó, không khỏi thất thanh nói ra.Nữ tử tâm thần vốn đang bất định sau khi nghe nói thế, trong lòng cũng đột nhiên cảkinh, nhưng lập tức liền trấn định lại, bình tĩnh nói:"Sẽ không quá lâu như vậy đâu. Thôi tình khí thể của Mặc Giao, có chứa thành phânmê dược rất ít! Chúng ta nhiều lắm chỉ hôn mê cỡ năm sáu canh giờ thôi"."Nhưng nếu muốn ra ngoài, chúng ta cũng phải lập tức chuẩn bị, tuyệt địa này cũngkhông phải cứ thế mà ra ngoài" Nữ tử cau mày nói."Bất quá, ở phía trước, cái hộp vàng kia ta sẽ lấy, ngươi không có ý kiến gì chứ!"Nữ tử lạnh lùng liếc mắt nhìn Hàn Lập, đôi môi khẽ nhếch lên nói.Hàn Lập nghe xong cười khổ, tuy hắn hiện tại cảm thụ được nữ tử này pháp lực hụtkhá nhiều, nhưng pháp lực tuyệt đối trên Trúc cơ kỳ, có thể khẳng định hắn làm sao dámcùng đối phương dành bảo vật được!Nữ tử thấy Hàn Lập một câu cũng không nói, cười lạnh một chút, rồi bay về phíabạch ngọc đình, kết quả phi thường thuận lợi thu hộp vàng kia vào túi trữ vật, sau đó baytrở về bên cạnh Hàn Lập."Linh dược này…!" Hàn Lập thấy nữ tử này không có hái linh dược, có chút kỳ quáihỏi."Ta căn bản không cần, ngươi nếu thích, cứ việc hái đi!" Nữ tử nghe vậy liếc mắtnhìn Hàn Lập, tức giận nói.Hàn Lập nghe nói thế, trong lòng mừng rỡ, hắn còn lo bản thân sau khi ra khỏi cấmđịa, thì không có bao nhiêu linh dược giao cho bổn môn, sợ khiến cho người khác hoàinghi mà phát sầu! Liền không khách khí lập tức chạy vội đến, trong nháy mắt liền đemhơn mười gốc linh dược thu vào.Nữ tử đứng ở tại chỗ lạnh lùng quan sát hành động của Hàn Lập, không nói một lời.Đợi sau khi Hàn Lập hái linh dược trở về, mới chậm rãi nói:"Muốn phá cấm rời đi, chuyện này cần sự hợp lực của hai người chúng ta mới được,thiếu một người cũng không thể rời khỏi nơi đây…"Quyển 4Chương 209: Hồi QuyTrên mặt đất trong đại sảnh của thạch điện, từng tiếng nổ vang lên thanh âm cộnghưởng không ngừng, các đệ tử Yểm Nguyệt tông dùng pháp khí không ngừng đánhxuống mặt đá. Nhưng mặc kệ là pháp khí gì đánh xuống mặt đá, cũng chỉ có thể đánhvăng lên một ít đá vụn mà thôi, điều này làm cho mọi người càng thêm tâm tro ý lạnh.Mấy canh giờ sau, các nam nữ đệ tử ngơ ngác ngồi dưới đất, nhìn cái hố to khôngnói được một lời, tất cả đều đã mệt mỏi. Lúc này mọi người đối với việc cứu vị sư tổ kiara, rốt cuộc không còn chút tin tưởng nào! Tất cả mọi người, đều bắt đầu lo lắng đến hậuquả đáng sợ sau này, bắt đầu tìm ngõ rút cho bản thân mình.Ngay lúc này, một tiếng nổ từ bên ngoài thạch điện truyền đến, tiếp theo cả mặt đấtrúng động, tựa hồ bên ngoài đã xảy ra sự tình đất rung núi chuyển gì đó, điều này làmcho các đệ tử có chút ngẩn ra!"Sao lại thế này?" Các đệ tử nhìn nhau, có hai gã nam đệ tử lập tức bước nhanh rangoài thạch điện, xem đến tột cùng là chuyện gì."Sư tổ!"Không lâu sau, ngoài điện truyền đến tiếng hô vui mừng điên cuồng của hai gã đệ tửnọ. Thanh âm cực lớn, cho dù các đệ tử còn ở trong đại sảnh thạch điện cũng đều ngheđược rõ ràng, làm cho mọi người không khỏi kinh ngạc nhìn nhau, sau đó lập tức nhưbầy ong túa xông ra bên ngoài.Trước cửa điện chừng mười trượng, xuất hiện một cái hố lớn đường kính hơn trượng,mà bên cạnh miệng hố có một nữ tử tuyệt sắc áo trắng phiêu phiêu đang đứng, xem dungmạo đúng là sư tổ đã lớn hơn một chút! Lúc này, vị tổ sư Yểm Nguyệt tông đang lạnhlùng nhìn ra xa xa, thần tình hờ hững. Đối với hai gã nam đệ tử đứng ở phía sau, cũngkhông chút để ý tới.Điều này làm cho các đệ tử sau khi mừng như điên, lập tức giống như bị nước lạnhdội vào đầu, sực tỉnh lại."Chẳng lẻ vị tổ sư này, định truy cứu việc cấm chế sao chứ?"Vừa nghĩ vậy, các đệ tử đều không khỏi liếc mắt nhìn nữ đệ tử Yểm Nguyệt songkiều, mặt đang trắng bệch run sợ!Nữ tử áo trắng sau khi nhìn ra xa ước chừng một khắc mới chậm rãi quay đầu, nhìnthoáng qua các đệ tử ở phía sau, lạnh như băng ra lệnh:"Xuất phát!"Hàn Lập đang từ một cây đại thụ nhanh như bay nhảy sang một cây khác, thân mìnhnhẹ nhàng như một con khỉ, tốc độ không thua gì ngự khí phi hành, nhằm phía dưới chânnúi mà chạy tới.Hắn hiện tại, toàn thân linh lực mênh mông, một thân pháp lực tầng mười ba. Loạicảm thụ kỳ diệu pháp lực tăng đột biến thế này, làm cho Hàn Lập có chút say mê luyếntiếc. Chẳng qua, linh lực này cũng sẽ không kéo dài lâu được, phỏng chừng chỉ mấycanh giờ nữa là biến mất.Vì có thể từ đầm lầy trong lòng đất ra ngoài. Nữ tử đã cùng mình có duyên hợp thểkia, đã sử dụng bí pháp nào đó, đem một bộ phận tương pháp lực bị cấm chế tạm thờitruyền cho Hàn Lập, làm cho Hàn Lập vừa mới từ thực lực mười một tầng đã lên tới đỉnhdidểm của Luyện khí kỳ.Sau đó hai người một người sử dụng Chu tước hoàn, một người sử dụng Kim quangchuyên phù bảo, cứ thế mà đánh thông một đường hầm, nối thẳng lên mặt đất.Trong suốt quá trình, mỗi khi Hàn Lập pháp lực hao hết, nữ tử lại yên lặng đem pháplực chuyển sang cho Hàn Lập, kết quả khi hai người từ trong lòng đất đi ra, thì Kimquang chuyên phù bảo của Hàn Lập uy năng đã hao hết, trở thành phế vật, mà cô gáicũng tiêu hao hai ba chục năm công lực, không thể nói là không tổn thất thảm trọng!Lại nói tiếp, Tố nữ luân hồi công của nữ tử này thật đúng là kỳ lạ!Trong thời kỳ luân hồi, có thể đem pháp lực bị cấm chế truyền cho một nam tử khác.Nhưng lại không thể bản thân giải cấm hoặc truyền cho nữ tử sử dụng, hơn nữa pháp lựctruyền đi còn chịu hạn chế bởi cảnh giới của nam tử. Như Hàn Lập chỉ là Luyện khí kỳ,cho nên pháp lực truyền qua, nhiều nhất cũng chỉ giới hạn trong công pháp cơ bản tầngmười ba mà thôi, không có khả năng tiến vào Trúc cơ kỳ.Bởi vì tại thời điểm mở ra tầng đất ngăn trở cuối cùng, Hàn Lập vừa mới nhận pháplực của nữ tử, cho nên hiện tại hắn còn có thể bảo trì được pháp lực tầng mười ba, làmcho hắn có thể thể nghiệm loại cảm thụ kỳ lạ này thêm được một lúc nữa."Nam Cung Uyển".Hàn Lập trong lòng khẽ lẩm bẩm. Cái tên này là lúc Hàn Lập rời khỏi nữ tử, đãhướng tới đối phương mà hỏi phương danh.Chẳng qua Hàn Lập nghĩ đến bộ dáng không tình nguyện của nữ tử khi nói tên chomình, trong lòng cũng có chút ảm đạm!Hắn rõ ràng bản thân đừng nói là Luyện khí kỳ, ngay cả khi tiến vào Trúc cơ kỳ,đối phương cũng tuyệt không có khả năng có quan hệ gì với hắn. Dù sao thời gian sốngcùng địa vị của hai người tại tu tiên giới, thật sự là một trời một vực, cho nên bộ dáng vôtình của nữ tử khi chia tay, hắn cũng chỉ có thể chua sót mà tiếp nhận.Hàn Lập bản thân tự biết rõ, việc tiến vào Trúc cơ kỳ, còn có chút nắm chắc, nhưngđối với Kết đan kỳ, hắn hiện tại cũng chỉ có thể nhìn lên mà thôi! Một Hoàng phong cốclớn như vậy, có hơn vạn người tu tiên, nhưng có thể đạt đến Kết đan kỳ cũng chỉ có mấyngười mà thôi, Hàn Lập tự biết tư chất không tốt, một chút tin tưởng cũng không có.Hàn Lập đang nghĩ ngợi, đột nhiên sắc mặt trầm xuống, thân hình đột nhiên "Vù"một cái, biến mất trong không khí. Nhưng một lát sau thân hình lại xuất hiện tại chỗ cũ,chỉ là trong tay có thêm một túi trữ vật. Mà lúc này, tại một cây đại thụ ở phụ cận, lại cóthêm một thi thể không đầu của đệ tử Linh thú sơn.Hàn Lập nhìn thoáng bên trong túi trữ vật, lắc lắc nhẹ đầu, rồi tung người vọt đi.Chiều ngày thứ năm kể từ khi tiến vào cấm địa, người của các phái bên ngoài cấmđịa, rốt cục đã có hành động. Bảy tu sĩ Kết đan kỳ, lại công kích mở ra cửa vào, sau đónhìn vào thông đạo tối đen, thần sắc bình tĩnh chờ người đi ra.Rất rõ ràng, lần này thi pháp phá cấm so với năm ngày trước đây thoải mái hơnnhiều, hơn nữa khi thông đạo xuất hiện, bảy người sau khi thu hồi pháp bảo, thì thông đạokia vẫn không có biến mất, vẫn vững vàng nối thẳng vào cấm địa.Hơn người người đội trưởng Trúc cơ kỳ ở phía sau bảy người này, mỗi người vẻ mặtđều hiện vẻ khẩn trương. Dù sao, việc này có quan hệ đến việc phân phối trúc cơ đan lầnsau, việc đó đối với các quản sự bọn họ có quan hệ không nhỏ.Mà vị "Khung lão quái" của Yểm Nguyệt tông kia, không biết từ khi nào đã xuấthiện treê một tảng đá ở phụ cận, cười hì hì nhìn mọi người. Xem ra lão đối với lần đánhcuộc này, cũng rất nắm chắc.Rốt cục nửa canh giờ sau khi thông đạo mở ra, một trung niên đạo sĩ thần sắc trấnđịnh đi ra, Đạo trang trên người đầy tro bụi, còn có mấy chỗ rách rưới cùng vết máukhông nhỏ, xem ra đã phải trải qua một phen khổ chiến, mới đi ra được.Trung niên đạo sĩ sau khi đi ra, hướng tới đạo sĩ Kết đan kỳ của Thanh Hư môn, saukhi thi lễ, liền ở một bên im lặng khoanh chân ngồi xuống.Đạo sĩ Kết đan kỳ thấy vậy, mặt mày vui vẻ liếc mắt nhìn trung niên đạo sĩ, khẽvuốt cằm không thôi.Lý sư tổ sắc mặt bình tĩnh, không có biểu tình gì. Nhưng Khung lão quái lại tỏ vẻxem thường, bất mãn hừ một cái!Tiếp sau đó, nam tử âm nhu của Hóa đao ổ, Chung Ngô của Linh thú sơn, thanh niênáo lam của Thiên khuyết bảo, huynh muội Trần thị của Hoàng phong cốc, đều hoặc nhiềuhoặc ít mang theo vết thương trước sau ra khỏi thông đạo. Mỗi người vẻ mặt đều mỏimệt đi tới chỗ trưởng bối bổn môn, sau đó khoanh chân nghỉ ngơi.Lại qua thời gian chừng bữa cơm nữa, lại có rất nhiều đệ tử đi ra. Nhóm người nàykhác với nhóm trước, đều một lần hai người, ba người kết bạn mà đi, hơn nữa mỗi ngườivẻ mặt đều không giống nhau, có cao hứng phấn chấn, có đầy mặt uể oải, còn có vẻ mặtcảm thấy may mắn.Nhóm này cũng đông hơn nhóm trước, đệ tử bảy phái trước sau đi ra hơn hai mươingười. Mà vẫn chưa thấy một người nào của Yểm Nguyệt tông xuất hiện, điều này làmcho người của sáu phái khác lộ ra vẻ ngạc nhiên. Nhưng Khung lão quái, Nghê Thườngtiên tử của Yểm Nguyệt tông, thần sắc vẫn không biến đổi, bộ dáng điềm tĩnh tin tưởng.Lại sau nửa canh giờ nữa, bên trong thông đạo ngoài trừ đi ra hai gã đệ tử của pháikhác, người của Yểm Nguyệt tông vẫn không thấy tung tích, mà thời gian thông đạođóng cửa, cũng chỉ còn lại có một canh giờ. Lúc này, Khung lão quái cùng NghêThường tiên tử liếc mắt nhìn nhau, mới có chút lộ ra vẻ bất an.Trong thông đạo lại có bóng người nhoáng lên, một thanh niên Hoàng phong cốc đira, người này mặt mày bình thường, quần áo chỉnh tề, chính là Hàn Lập một đường lấythế sét đánh không kịp bưng tai liên tiếp giết mấy người, mới ra tới đây.Người của Yểm Nguyệt tông, vốn thấy ở cửa thông đạo có bóng người chớp lên,trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng sau khi thấy rõ ràng là người của Hoàng phong cốc,lập tức thất vọng.Lúc này, Hàn Lập nhìn nhìn tình hình bên ngoài thông đạo, cũng chậm rãi đi đến vịtrí của bổn môn, học theo những người khác, đi ra phía sau theo thứ tự mà ngồi xuống.Nói đến cũng vừa khéo, vừa lúc ngồi bên cạnh hai huynh muội Trần thị.Đệ tử Hoàng phong cốc còn sống ra khỏi cấm địa, xem như nhiều hơn sáu phái khác!Ngoài trừ huynh muội Trần thị, còn có một vị lão giả cùng một vị thanh niên khác,thêm vào Hàn Lập tổng cộng là có năm người, so với ba bốn người của các phái khác,thậm chí Cự kiếm môn chỉ có hai người, có thể xem như là rất nhiều rồi! Điều này cũnglàm cho Lý sư tổ, dấu không được sự vui mừng trong lòng, trên mặt đầy nét xuân phong.Huynh muội Trần thị cùng còn lại hai người, thấy Hàn Lập này là đệ tử tầng mườimột, thế nhưng có thể đầy đủ không tổn hao gì từ trong cấm địa đi ra, đều không khỏi lộvẻ ngạc nhiên! Nhưng lập tức tựa hồ nghĩ tới cái gì, lập tức thay bằng thần sắc khinh bỉmà nhìn Hàn Lập, không xem hắn ra gì.Hiển nhiên, bọn họ đều cho rằng Hàn Lập nhát gan như thỏ, căn bản không tham giatranh đấu mà kiếm chỗ trốn, trên người khẳng định cũng không có thu hoạch gì!Thời điểm thông đạo đóng cửa càng lúc càng gần, người của Yểm Nguyệt tông mộtngười vẫn chưa xuất hiện, điều này làm cho Khung lão quái cùng Nghê Thường tiên tửrốt cuộc ngồi không yên, trên mặt vẻ lo lắng, hiển lộ ra không thể nghi ngờ! Điều này lạilàm cho Lý sư tổ cùng đạo sĩ ngồi ở bên cạnh âm thầm vui mừng, xem ra người của YểmNguyệt tông, đích thật là đã xảy ra chuyện.Hàn Lập thấy tất cả những việc này, hơi cau mày một chút, thấy thấy có chút ngoài ýmuốn. Hắn rõ ràng đã cùng Nam Cung Uyển thoát ra khỏi đầm lầy trong lòng đất, saolại người của Yểm Nguyệt tông còn chưa tới? Trong lòng hắn không khỏi có chút lolắng cho nữ tử này!Quyển 4Chương 210: Đổ CụcHàn Lập bỗng nhiên nhớ tới một cô gái khác đã tiếp xúc trong cấm địa, không khỏinhìn qua phía Linh thú sơn, kết quả phát hiện Hạm Vân Chi phi thường nhu thuận ngồidưới đất, sắc mặt khá bình thản, cũng không có chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, điều nàycũng làm cho Hàn Lập thở phào nhẹ nhõm một hơi.Thời điểm thông đạo đóng cửa đã tới gần, người của Yểm Nguyệt tông sắc mặtcàng lúc càng khó coi.Mà người của các phái còn lại, tuy biểu hiện trên mặt cũng ra vẻ lo lắng cho đệ tửcủa Yểm Nguyệt tông, nhưng thật ra trong lòng lại như nở hoa. Dù sao Yểm Nguyệttông thân là đại phái đệ nhất của Việt quốc, việc làm cho người khác ghen tị cũng khôngphải là chuyện ngày một ngày hai, có thể có cơ hội là cho thực lực yếu bớt đi, nhữngngười này tự nhiên là vui mừng.Không biết có phải do tâm tư của những người này mà đã làm ra phản tác dụng haykhông, mà ngay một khắc trước khi thông đạo đóng cửa, bỗng nhiên bên trong thôngđạo bóng trắng chợt lóe, một đội mười mấy người đệ tử của Yểm Nguyệt tông chỉnh tềđi ra, cầm đầu chính là Nam Cung Uyển khuôn mặt kiều diễm mê hồn.Vừa thấy cả đoàn đi ra, Khung lão quái thở ra một hơi thật dài. Nghê Thường tiên tửcũng không tự kìm hãm được mà tiến lên, nắm lấy canh tay của Nam Cung Uyển, vôcùng quan tâm hỏi thăm, trên mặt vẻ lo lắng biểu lộ không thể nghi ngờ.Một màn này lọt vào trong mắt những người khác, làm cho tạo nên một hồi nghihoặc!Cái này cũng khó trách, Nam Cung Uyển trước kia tuy cũng đã cùng vài người tu sĩKết đan kỳ gặp qua vài lần, nhưng khi đó Nam Cung Uyển quanh năm đầu đội khăn chemặt, căn bản không có lộ ra hình dáng, cho nên những người này thực không biết nữ tửtrẻ tuổi đẹp như hoa trước mắt, lại là "Nam Cung tiên tử" mà bọn họ đã từng có duyêngặp qua.Hàn Lập thấy nữ tử này có thể an toàn đi ra, cũng vui mừng vô cùng. Dù sao đốiphương cùng hắn cũng có duyên hợp thể. Cho dù biết rõ không có khả năng lại tái hợplương duyên, nhưng trong lòng cũng không nhịn được sự quan tâm.Chẳng qua, Lý sư tổ cùng đạo sĩ trên mặt vẻ tươi cười cũng có chút miễn cưỡng. Cáinày cũng khó trách, không nói đến việc Yểm Nguyệt tông rốt cuộc hái được bao nhiêulinh dược, chỉ nhìn sơ qua số người còn sống ra khỏi cấm địa, cũng đã vượt qua ngườicủa hai phái bọn họ. Cái này không thể không làm cho hai người vô cùng buồn bực!"Tốt lắm xem ra các đệ tử đều đã đi ra hết, còn không có đi ra…" Người của Linhthú sơn đột nhiên mở miệng nói.Còn không chờ hắn nói xong, từ trong thông đạo đang muốn đóng cửa lại có bóngngười ba chân bốn cẳng chạy ra, mà lại là lão hoạt đầu Hướng Chi Lễ của Hoàng phongcốc, còn đạo sĩ tuổi trẻ cùng hán tử Cự kiếm môn vốn cùng hắn phối hợp hái thuốc, lạikhông thấy tung tích.Lão nhân này vừa ra khỏi thông đạo, cấm địa liền truyền đến một trận chấn động,tiếp theo thanh quang chợt lóe, thông đạo liền vỡ vụn ra, cuối cùng biến mất vô ảnh vôtung.Lúc này, bên trong cấm địa cho dù còn có người chưa đi ra, cũng chỉ có tử lộ màthôi. Bởi vì phàm đệ tử không đi ra được, thì cho tới bây giờ cũng không có ai vào lầnmở cấm địa sau lại có thể thoát ra được, hoàn toàn bởi vì nguyên nhân không rõ mà biếnmất, cái này cũng là nguyên nhân những người khác đều không dám trì hoãn thời gian.Chẳng qua, lão hoạt đầu chỉ là một đệ tử mười tầng công lực của Hoàng phong cốc,lại có thể cuối cùng thoát được tính mạng. Điều này thật đúng là vượt ra ngoài dự kiếncủa các cao nhân này, làm cho không khỏi dò xét Hướng Chi Lễ vài lần."Lý huynh, không thể tưởng được quý cốc thật đúng là nhân tài thật nhiều! Chẳngnhững đệ tử tầng mười một có thể ra khỏi cấm địa, mà ngay cả tầng mười cũng có thểbảo toàn tính mạng mà đi ra, quý phái thật sự là có phương pháp dạy dỗ, tại hạ bộiphục!" Tu sĩ Cự kiếm môn thấy môn hạ bên mình chỉ có hai người ra khỏi cấm địa, hơnnữa đại hán chân trần được kỳ vọng nhất cũng không thể đi ra, mà Hoàng phong cốcngay cả hai gã đệ tử cấp thấp cũng trốn ra được, bảo vệ được cái mạng nhỏ, không khỏitrong lòng khí uất dâng lên, trào phúng đôi câu.Lý sư tổ nghe vậy, sắc mặt trầm xuống. Lão cũng cho rằng Hàn Lập cùng HướngChi Lễ đều là người tìm chỗ trốn không dám ló mặt ra, không khỏi hận hận trừng mắtliếc nhìn lão hoạt đầu, nhưng ngoài miệng cũng không thể không biện hộ giúp hai người:"Mấy tiểu bối này công pháp nông cạn, có thể bảo toàn được tính mạng coi như làtạo hóa của bọn họ rồi, cho nên dùng loại phương pháp nào, ta làm trưởng bối cũngkhông làm khó gì bọn chúng!""Hừ!"Cao nhân Cự kiếm môn thấy Lý sư tổ lại làm trò như thế, xem rất không vừa mắt,còn muốn nói cái gì đó, thì Khung lão quái đã có chút không kiên nhẫn mà mở miệng."Hai người các ngươi tranh cái gì, một khi đã có thể sống mà thoát ra, đây cũng làbổn sự của một tiểu bối, chẳng lẻ biết rõ không được mà vẫn đâm đầu vào chết sao!Chẳng qua, Lý tiểu tử! Nhanh chóng xem xét kết quả đánh cuộc đi. Biết sớm rồi muốnlàm gì thì làm, chẳng lẻ muốn lão già như ta chờ đợi lâu như vậy?"Lão này rõ ràng ỷ già làm càn, nhưng người của Cự kiếm môn cùng Lý sư tổ, cũngthật không dám làm cho người này mất hứng, đành phải liếc mắt nhiền nhau, ha hả mộtchút cho qua chuyện này. Nếu không bị lão quái vật này ghi hận, thật cũng là mộtchuyện tồi tệ!Vì thế, đạo sĩ Phù Vân Tử của Thanh Hư môn cùng Lý sư tổ đành phải theo lời củaKhung lão quái. Sau đó đệ tử ba phái từ trong cấm địa đi ra cùng đem vật thu hoạchđược ra, để phân thắng thua ván đánh cuộc này!Đạo sĩ Thanh Hư cốc ra khỏi cấm địa lần này chỉ có bốn người. Nhưng số lượnglinh dược mà vị trung niên đạo sĩ ra khỏi cấm địa đầu tiên, làm cho sắc mặt mọi ngườiđều hơi đổi."Huyết lan trăm năm trưởng thành ba gốc, Thiên linh quả ba trăm năm hai quả,Ngọc tủy chi bốn trăm năm ba gốc…"Đạo sĩ liên tục không ngừng chừng mười một gốc linh dược, nhất nhất bày ra trênmặt đất, số lượng khá nhiều, làm cho số người vây xem đều vạn phần kinh ngạc, chỉ cóPhù Vân Tử tham gia đánh cuộc mới mỉm cười tự đắc không thôi, tựa hồ đối với vẻ mặtngạc nhiên của người khác rất là vừa lòng.Mà lão giả của Hoàng phong cốc ngay từ đầu đi lên, nam đệ tử của Yểm Nguyệttông, số lượng xuất ra cũng chỉ có vài gốc mà thôi.Tiếp sao đó, vị đạo sĩ thứ hai của Thanh Hư môn cũng không khoa trương như vậy,nhưng cũng được bảy tám gốc linh dược, so với tình huống bình thường thu hoạch cũngtính là không ít! Làm cho Lý sư tổ có chút bất an, Khung lão quái vẻ mặt cười cợt cũngthu lại, lần đầu tiên trở nên nghiêm túc hẳn lên.Cao nhân bốn phái còn lại nghe nói đến việc đánh cuộc, tự nhiên đều đến xem. Thấytình cảnh này, cũng đều âm thầm khấm phục!Nhưng tiếp sau đó linh dược của huynh muội Trần thị, cuối cùng cũng làm cho Lý sưtổ vui mừng một chút, bởi vì tổng thu hoạch của hai người cũng gần hai mươi gốc, so vớihai gã đạo sĩ kia cũng không sai biệt lắm. Mà thu hoạch của người tiếp theo của ThanhHư môn biểu hiện cũng bình thường, chỉ có bốn gốc.Còn người của Yểm Nguyệt tông, vẫn duy trì tiêu chuẩn bình thường, liên tiếp bangười đều là năm gốc trở xuống, làm cho đạo sĩ cùng Lý sư tổ đều ngầm thở phào nhẹnhõm một hơi.Nhưng khi vị thanh niên Hoàng phong cốc đi lên giao linh dược, sau khi chần chờmột chút, xấu hổ lấy ra ba gốc linh dược, điều này làm cho Lý sư tổ cái mũi thiếu chútnữa là xì khói, muốn mở miệng mắng to. Bởi vì lão căn bản sẽ không trông cậy vào HànLập cùng lão hoạt đầu kai có thể cống hiến ra cái gì!Thuận theo thứ tự thì tới phiên Hàn Lập tiến lên, nhưng không ngờ Hướng hoạt đầu,lại tiến lên dành lên trước Hàn Lập, sau đó cung kính lấy ra hai gốc Tử hầu hoa, điềunày làm cho Lý sư tổ cảm thấy ngoài ý muốn, sắc mặt nhất thời đỡ hơn một chút, nhưngcũng chỉ là một chút mà thôi! Bởi vì số lượng linh dược trước mắt lão tuy so với ThanhHư môn nhiều hơn một hai gốc, chỉ cần người cuối cùng của đối phương, xuất ra sốlượng đủ theo tiêu chuẩn bình thường, lão chắc chắn là sẽ thua, lão căn bản không trôngcậy vào Hàn Lập có thể thu hoạch nhiều hơn, cho rằng Hàn Lập nhiều lắm thì cũng nhưlão hoạt đầu, được hai ba gốc linh dược là cũng được rồi, đối với đệ tử cấp thấp bọn họcũng là làm tận chức trách rồi.Nghĩ vậy, Lý sư tổ không khỏi nhìn qua Phù Vân Tử, chỉ thấy đối phương cũng vừalúc nhìn về phía lão, hai người sau khi khẽ ngẩn ra, liền lập tức dời ánh mắt đi, tiếp tụcchú ý vào trận đánh cuộc.Vị đạo sĩ cuối cùng tiến lên, là một vị lão giả tóc bạc phơ, sau khi đi ra phía trước,cũng không vội vàng lấy tức gốc linh dược ra, cái vẻ chậm rãi kia làm cho tất cả mọingười đang xem đều xem thường.Nhưng sau khi liên tiếp lấy ra năm gốc linh dược, thì vẫn còn lục lọi trong túi trữvật, thì Lý sư tổ sắc mặt nhất thời âm trầm, mà Phù Vân Tử mặt mày hớn hở hẳn lên. Chonên người của Yểm Nguyệt tông, hai người trong lúc nhất thời cũng không qua hỏi!Đạo sĩ đầu bạc này cuối cùng, vượt xa ngoài dự kiến liên tiếp cống hiến ra bảy gốclinh dược, điều này làm cho người xung quanh vây xem cảm thấy ngoài ý muốn.Lý sư tổ thấy vậy, sắc mặt đã chuyển xanh vô cùng, mà đạo sĩ lại hưng phấn xoaychuyển ánh mắt, bắt đầu chú ý tới đệ tử của Yểm Nguyệt tông, cho rằng đối với Hoàngphong cốc phần thắng đã định.Lúc này, Hàn Lập đi tới. Những người khác chỉ là thản nhiên nhìn qua, rồi đều hướngvề phía Yểm Nguyệt tông, đem hắn hoàn toàn bỏ qua.Lý sư tổ cũng thấy được một màn này, chẳng qua lão cũng không có hy vọng gì vớiHàn Lập, cho rằng bản thân đã không còn cơ hội xoay chuyển, vị đệ tử mười một tầngcông pháp này, cũng chỉ là làm xấu mà thôi, tự nhiên sẽ không sẽ không nể mặt gì HànLập.Hàn Lập cũng không để ý đến hành động của người khác, càng không có khấu trừlinh dược trưởng thành, không có chút ý niệm này trong đầu.Bởi vì mỗi một môn phái đều có mang theo hai vị quản sự, bên người đều dẫn theomột hai linh thú ngửi mùi. Loại kỳ thú này, có thể trong phạm vi ba trượng có thể ngửi rabất kỳ loại linh dược ngoài trăm năm nào, cho dù là ở trong túi trữ vật cũng vậy, khôngthể may mắn thoát khỏi.Cho nên, mỗi lần đệ tử từ trong cấm địa đi ra, đều sau khi chủ động đem toàn bộlinh dược ra, còn phải bị mấy tiểu thú này ngửi qua một lần, mới có thể thoát thân rời đi.Đệ tử cho dù có tâm cũng không có cơ hội giữ lại linh dược!Hàn Lập đi ra liền đã sớm chuẩn bị cần túi trữ vật trong tay, sau đó không khách khíđổ xuống, một luồng bạch quang xẹt qua, một đống lớn chừng hơn hai mươi gốc linhdược đủ màu, phủ khắp mặt đất.Quyển 4Chương 211: Doanh Gia"Mau xem kia!""Gì vậy?""Thật không dám tin!"Trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một lượng lớn linh dược nưh vậy, có vài người lanhmắt kinh hô lên!Vài tiếng này lập tức thu hút ánh mắt của người khác tới, Lý sư tổ cùng Phù Vân Tửđương nhiên cũng ở trong số đó.Chỉ có điều, hai người sau khi xem rõ ràng linh dược dưới chân Hàn Lập, vẻ mặt hớnhở của đạo sĩ lập tức ngẩn ra, mà Lý sư tổ sau khi ngây người một chút, lập tức hoan hỉcười "ha hả" lên, mếng thịt lớn thế này từ trên trời giáng xuống, làm sao hắn không vuiđến xuất thần cho được.Đợi khi Lý sư tổ ý thức được sự thất thố của mình, ngừng tiếng cười lại, rồi dùng ánhmắt vui vẻ cẩn thận không ngừng dò xét Hàn Lập, nhìn Hàn Lập thế nào cũng thấy thuậnmắt. Mà đạo sĩ sắc mặt chuyển xanh, đến giờ vẫn khó có thể tin được bản thân lại cứnhư vậy mà thua, ánh mắt nhìn về phía Hàn Lập tự nhiên rất bất thiện."Đạo huynh, cái này là gì vậy! Chẳng lẻ muốn gây khó xử cho một vãn bối haysao?" Lý sư tổ sau khi thấy được biểu tình của Phù Vân Tử, hừ một tiếng! Liền tiến bướcđứng phía trước Hàn Lập, nghiêm mặt nói.Hiện tại Hàn Lập vừa mới vì hắn mà lập công lớn, hắn tự nhiên không thể để chovãn bối này, trước mặt nhiều người như vậy mà bị Phù Vân Tử đe dọa. Nếu không, thểdiện của hắn sao mà còn được.Đạo sĩ bị Lý sư tổ nói như vậy, mới phát hiện với thân phận của mình mà nhìn một vịđệ tử Luyện khí kỳ như vậy, rất là không ổn, sẽ bị người ta nghĩ muốn gây tư thù vớivãn bối này, liền cuống quít xoay chuyển ánh mắt. Hướng tới Lý sư tổ miễn cưỡng cườinói:"Lý thí chủ hiểu lầm rồi, bần đạo chỉ nghĩ thấy với công lực của tiểu thí chủ này, cóthể hái được nhiều linh dược như vậy, thật sự là không ngờ tới, nên mới nhìn lâu nhưvậy!"Đạo sĩ cực lực làm ra biểu tình không có chuyện gì, nhưng khi nghĩ đến viên nộiđan Huyết tuyến giao kia, liền cảm thấy nội tâm như nhỏ máu không ngừng, sắc mặt thếnào cũng không thể khôi phục lại bình thường.Lý sư tổ "hắc hắc" cười lạnh hai tiếng, điềm nhiên không tiếp tục nói nữa. Dù sao hắnhôm nay đại thắng đánh cuộc, thực cũng không muốn dùng lời nói để đả kích đốiphương.Chẳng qua, hắn đối với việc Hàn Lập có thể tìm được nhiều linh dược như vậy, tronglòng cũng nghi hoặc. Nhưng trước mặt nhiều người các môn phái khác như vậy, Lý sư tổkhông muốn tiện hỏi Hàn Lập, đành phải để sau hãy tính. Càng huống chi, hắn lúc nàytrong lòng cũng nóng như lửa đốt. Chỉ cần lại thắng người của Yểm Nguyệt tông kia, thìhắn lần này đi đến cấm địa cũng thật phát đạt, tự nhiên cũng bất chấp mấy cái việc lặt vặtkia. Chỉ cần hắn có thể thắng trận đánh cuộc này, hắn cũng không quản Hàn Lập làm thếnào mà có được chỗ linh dược này.Đạo sĩ thấy biểu tình của Lý sư tổ như vậy. Đương nhiên hiểu được tâm tư của đốiphương. Dưới sự ảo ãno đau lòng, đành phải làm người đứng ngoài, tiếp tục xem đốiphương cùng Khung lão quái ai thắng ai thua?Nhưng biểu tình của Khung lão quái, cũng không hơn gì đạo sĩ, mấy đệ tử YểmNguyệt tông giao ra linh dược trước đó tất cả đều bình thường, thật sự làm cho hắn cườikhông nổi.Trong khi Lý sư tổ đang ý khí phong phát, thì sự tình lại đột nhiên đổi chiều, mấy đệtử của Yểm Nguyệt tông giao linh dược sau đó, bỗng nhiên đều nhiều hơn mười gốc. Lậptức liền so với tổng số của Thanh Hư môn cùng Hoàng phong cốc còn muốn nhiều hơnnăm sáu gốc, cuối cùng đã nắm phần thắng trong trận đánh cuộc này.Nhát roi này lập tức đem Lý sư tổ đánh ra khỏi giấc mộng, mà Khung lão quái lạithở phào nhẹ nhõm một hơi, hì hì cười quái dị."Đến đây, đến đây, đem nội đan Huyết tuyến giao giao ra đây! Ta vừa lúc đangmuốn luyện một lô đan dược. Nội đan này bất quá làm thuốc dẫn thôi!" Khung lão quáikhông chút khách khí hướng tới Phù Vân Tử mà đòi phần thắng cuộc.Đạo sĩ Phù Vân Tử nghe vậy, miễn cưỡng cười cười, miệng mở ra, tựa hồ muốn nóicái gì đó, nhưng rồi lại không nói gì.Khung lão quái thấy vậy, trợn mắt lên, có ý không vui."Thế nào, đại danh đỉnh đỉnh Phù Vân Tử Thanh Hư môn, lại muốn quịt nợ sao?""Quịt nợ? Ta sao dám quịt của Khung lão quái?"Phù Vân Tử tự nhiên không phải muốn đổi ý, mà chỉ là khi nghĩ tới nội đan này, làvật trân quý như thế, hắn lòng đau vạn phần, chỉ là theo bản năng không nỡ mà thôi.Nhưng hiện tại bị Khung lão quái nói như vậy, hắn trên mặt chuyển hồng rồi lạitrắng, sau khi dậm mạnh chân một cái, liền đem một viên cầu sáng trắng vứt qua cho đốiphương, sau đó thần tình đầy vẻ lòng đau như cắt quay đầu không dám xem. Viên cầukia đúng là nội đan Huyết tuyến giao.Khung lão quái khoát tay liền bắt lấy nội đan, sau khi cẩn thận xem xét một phen,liền mặt mày hớn hở hẳn lên, chẳng qua miệng lại còn nói:"Tựa hồ chất lượng không được tốt lắm, linh khí cũng không được đầy đủ, xem rachỉ có thể miễn cưỡng sử dụng mà thôi!"Những lời này đạo sĩ ở đối diện vừa nghe, trên mặt đỏ rực một mảng, thiếu chút nữahộc máu thân vong, tức giận nhanh chóng rời xa khỏi nơi này, đã khỏi vì buồn bực màđạo tâm hoàn toàn biến mất!"Lý đạo hữu, ngươi…"“Trong vòng hai mươi năm, sẽ cho người đem hai khối thiết tinh tới!" Lý sư tổ cũngkhông đợi Khung lão quái nói cho hết lời, liền chủ động mở miệng đáp ứng."Hắc hắc! Cũng là Lý đạo hữu sảng khoái, ta cũng không có gì để nói!" Khung lãoquái vừa lòng gật gật đầu, sau đó lắc lắc đầu quay lại phía bên Yểm Nguyệt tông.Kết cục của trận đánh cuộc này, thực làm người của các phái xem mà cảm thán, cuốicùng đối với kết cục trộm gà không được mất cả thóc của Lý sư tổ cùng Phù Vân Tử,đều âm thầm mừng tai qua nạn khỏi. Ai bảo bọn họ cùng với lão quái vật này đánh cuộclàm chi!Mặc kệ như thế nào, lần đi tới cấm địa này đến như vậy cũng đã xong.Đội trưởng của các phái thu hết linh dược của các đệ tử, sau khi cho linh thú đánh hơikiểm tra qua một lần, đều cáo từ lục tục dẫn đội bắt đầu ly khai.Người của Yểm Nguyệt tông rời đi trước tiên, sau khi bọn họ chào người của cácphái khác, đều lần lượt lên Thiên nguyệt thần chu, Hàn Lập không khỏi nhìn về phíaNam Cung Uyển trong đó, nhưng nữ tử này cho đến khi lên Thần chu rời đi, từ đầu đếncuối cũng không liếc mắt nhìn về phía hắn một lần nào, làm cho Hàn Lập trong lòngcũng rất không thoải mái.Chẳng qua Hàn Lập cũng xem như là người có thần chí kiên cường, trong chốc látlại khôi phục như bình thường, tiếp tục nhìn chăm chú người của các môn phái khác rời đi.Khi Hạm Vân Chi cùng người của Linh thú sơn đồng loạt rời đi, cũng liếc mắt nhìnHàn Lập, có thiện ý cười một chút, điều này lại làm cho Hàn Lập trong lòng có chút lolắng.Hoàng phong cốc cũng một nửa là chủ, tự nhiên là ra về cuối cùng. Cho nên sau khiđợi bảy phái khác đều đã rời đi, bên ngoài cấm địa chỉ còn lại người của Hoàng phongcốc.Nhưng Lý sư tổ vẫn không lập tức dẫn mọi người rời đi, mà là ngửa đầu nhìn cấmđịa im lặng không nói gì. Chẳng qua những người khác đều biết, vị sư tổ này đánh cuộcthua, tâm tình khẳng định là không tốt, bởi vậy cũng không ai không biết tốt xấu mà đithúc giục lão nhân gia, đành phải cùng đứng đó mà chờ đợi.Sau hồi lâu, Lý sư tổ tâm tình tựa hồ đã tốt hơn một ít, tuy vẫn chưa xoay người lại,nhưng cuối cùng cũng mở miệng, hơn nữa lại là hướng về phía Hàn Lập mà nói."Đệ tử đã giao được linh dược nhiều nhất, tên gọi là gì, nhập cốc đã mấy năm?"Những người khác vừa nghe lời ấy, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, có thể được vị sưtổ đại nhân này biết tên tuổi, về sau khẳng định là vô cùng hữu ích. Hàn Lập hơi kinh hãi,không dám chần chờ lập tức cung kính đáp:"Đệ tử Hàn Lập, nhập cốc đã gần ba năm!""Hàn Lập?"Lý sư tổ miệng chậm rãi lặp lại tên của Hàn Lập, tựa hồ đang lo lắng cái gì đó, cũngkhông lập tức đáp lại, nhưng làm cho những người phía sau nhìn nhau, không biết vị sưtổ này có ý tứ gì! Nhưng một câu sau đó của Lý sư tổ, lại làm cho Hàn Lập trong lòngrùng mình, khởi mười hai phần tinh thần để trả lời."Hàn Lập, hãy kể lại cho ta quá trình tìm thuốc đi, ta muốn nghe!" Lý sư tổ nhìn nhưtùy ý hỏi.Hàn Lập tuy trong lòng đề phòng, nhưng đối với việc người khác sẽ hỏi hắn, sớm đãcó chuẩn bị, bởi vậy cũng không bối rối, liền lấy vẻ mặt bình tĩnh nói:"Vâng, sư tổ!""Việc này nói đến, thực sự cũng là may mắn! Đệ tử ngày đó tuy lén tiến vào núi,nhưng cũng rất xấu hổ, đến lúc đó cũng chưa có thu hoạch gì. Nhưng vào chiều ngày thứtư, đệ tử một sơn cốc khá xa, phát hiện hai người đang tranh đấu, một người chân trầncầm ngân kiếm là đệ tử của Cự kiếm môn, người còn lại mặt đầy sẹo của Thiên khuyếtbảo, đệ tử liền nấp ở gần đó…"Cứ như vậy, Hàn Lập có thanh có sắc mà kể ra câu chuyện trai cò tương tranh, ngưông đắc lợi, để đem việc bản thân gặp vận may mà tận lực phóng đại lên, làm cho huynhmuội Trần thị cùng các đệ tử nghe xong, tất cả đều vạn phần ghen tị, ý hâm mộ biểu lộkhông thể nghi ngờ.Lý sư tổ sau khi nghe Hàn Lập kể lại xong, âm thầm gật gật đầu, nghĩ thấy nói nhưvậy mới thông. Nếu không bằng vào đệ tử công pháp thấp như Hàn Lập, làm sao có thểhái được nhiều linh dược như vậy, xem ra đối phương thật sự là phúc tinh cao chiếu, hoàntoàn trùng hợp mà thôi.Tự thấy đã hiểu được nguyên do của việc này, Lý sư tổ liền không để tâm đến việctruy hỏi nữa, sau khi trầm ngâm trong chốc lát, hắn đột nhiên vẻ mặt bình thản nói vớiHàn Lập:"Hàn Lập, ngươi lần này vì bổn môn lập công không nhỏ! Ta tuy không thắng đượcđánh cuộc lần này, nhưng vẫn muốn trọng thưởng cho ngươi, ta định thu ngươi làm mônhạ, làm ký danh đệ tử, không biết ngươi có nguyện ý không?"Hàn Lập vừa nghe, nhất thời ngây người ra, nhất thời không biết ứng đối như thế nàomới được!Mà những người khác của Hoàng phong cốc sau khi nghe nói như thế, trước tiên làchấn động, nhưng sau đó đều nhìn chằm chằm vào Hàn Lập, toát ra biểu tình khó có thểtin được!Cực kỳ không thể ngờ được, bọn họ không có nghe lầm! Vị tổ sư gia này, lại nhẹnhàng như vậy mà muốn thu người này làm đệ tử? Mà người này vô luận là công pháphay là tư chất đều cực kỳ bình thường, thật sự nhìn không ra có chỗ nào xuất chúng, cóthể lọt vào pháp nhãn của tổ sư gia.Quyển 4Chương 212: Hoảng NhiênTheo lý thuyết, có thể được một vị tu sĩ Kết đan kỳ thu làm đệ tử, đối với người tutiên cấp thấp mà nói, tuyệt đối là nằm mơ cũng không mơ được chuyện tốt như thế này.Nhưng Hàn Lập sau khi nghe xong lời ấy, lại vưa kinh ngạc, lại vừa theo bản năng nhậnthấy được có chuyện không ổn.Với tư chất cùng công pháp của hắn, như thế nào cũng không thể có loại chuyện tốtthế này rơi vào đầu hắn, cho nên theo lời vì Hoàng phong cốc lập công lớn, mà muốntrọng thưởng cho hắn, Hàn Lập một chút cũng không tin. Nếu là vị tổ sư này thắng cuộc,nhất thời hưng phấn, mà thu vị công thần như hắn, thì còn có vài phần thật tình. Nhưng rõràng đã thua một trận, lại còn muốn thu hắn làm đồ đệ, cái này thật khó mà nghĩ thôngsuốt cho được!Hàn Lập trong đầu đang chuyển động vô số ý niệm, thì Lý sư tổ đang bắt đầu khóchịu.Hắn sau khi nói ra việc thu Hàn Lập làm đệ tử, nguyên tưởng rằng đối phương khẳngđịnh sẽ mừng như điên, lập tức đáp ứng. Ai có thể ngờ Hàn Lập ngơ ngác đứng ở tại chỗ,mặt đầy vẻ kinh ngạc mà không có bất kỳ biểu hiện gì, điều này làm cho lão có chút tứcgiận.Chẳng qua về mặt biểu hiện, Lý sư tổ tự nhiên vẫn phải duy trì phong độ của sư tổ,liền lại thản nhiên nói:"Hàn Lập, ngươi nếu không muốn bái ta làm sư, thì cứ nói rõ ra, ta cũng sẽ khôngmiễn cưỡng ngươi! Ta có thể đem một số kiện pháp khí cho ngươi, xem như là bồithường!"Hàn Lập vừa nghe nói thế, đã biết đối phương lời nói tuy có vẻ rộng rãi, nhưng tronglòng khẳng định bất mãn. Đắc tội với vị tổ sư này sẽ có hậu quả gì, Hàn Lập không cầnnghĩ cũng hiểu được! Hơn nữa bản thân mình là một đệ tử Luyện khí kỳ như thế lại cựtuyệt một vị tu sĩ Kết đan kỳ thu làm đồ đệ, cái này cũng rất không hợp với lẽ thường.Chỉ sợ sau khi cự tuyệt, sẽ còn gặp phiền tóai còn lớn hơn nữa.Nghĩ như vậy, hắn cắn răng, mặc kệ đối phương rốt cuộc đối với mình có ý đồ gì,trước tiên cứ phải ứng phó cho qua ải này rồi hãy nói. Dù sao xem ra thế này mà khôngđáp ứng. Bản thân mình tuyệt sẽ không có kết quả gì tốt."Có thể bái sư tổ làm môn hạ, đệ tử đương nhiên là rất vui, đó là vinh hạnh của đệtử! Vừa rồi đệ tử bản thân quá cao hứng, mà quên mất trả lời, xin sư tổ lượng thứ!" HànLập mặt đỏ lên, làm bộ như mới từ trong hưng phấn mà lấy lại tinh thần mà nói không kịpthở.Sau đó, Hàn Lập bước tới hướng về phía Lý sư tổ mà làm lễ bái mấy cái, lập tứchành đại lễ bái sư."Tốt lắm! Từ hôm nay trở đi ngươi chính là đệ tử của Lý Hoa Nguyên ta, pháp khíBích quang đao này coi như là lễ gặp mặt của vi sư" Lý Hoa Nguyên trên mặt cườimỉm, đưa tay nâng Hàn Lập dậy, cấp cho một thanh trường đao, xem linh quang lập lòe,tuyệt đối là một kiện đỉnh cấp pháp khí.Hàn Lập trịnh trọng hai tay tiếp nhận lấy trường đao, rồi lại lễ bái một cái cực kỳ tônkính. Rồi mới tựa hồ vô cùng vui mừng đứng lên.Mà các đệ tử khác ở chung quanh thấy vậy trợn mắt há hốc mồm, hai mắt như bốchỏa. Ánh mắt nhìn về phía Hàn Lập đều vô cùng khác thường, hận không được là ngườinhận lấy pháp khí kia, mà lại là Hàn Lập sớm trông rất không vừa mắt kia.Hàn Lập tuy không rõ ràng lắm người khác suy nghĩ gì, nhưng theo từng đạo ánhmắt nóng bỏng dừng lại trên người mình kia, thì hắn cũng đoán dược bảy tám phần, tronglòng không khỏi dở khóc dở cười!Nếu có thể nói, hắn cũng nguyện để người mà vị sư tổ chọn là người khác, màkhông phải là chính mình! Phải biết rằng, trước đó sự giáo huấn của một vị sư phụ Mặcđại phu, hắn vẫn còn ghi nhớ trong lòng! Hôm nay lại có một vị sư phụ còn lớn hơn nữa,điều này thực làm cho Hàn Lập hết chỗ nói!"Qua một thời gian nữa nếu Trúc cơ thành công, ta sẽ đưa ngươi đến chỗ của ta, thungươi làm đệ tử chính thức. Nếu Trúc cơ không được cũng không sao, ta cũng sẽ đemcông pháp chỉ điểm cho ngươi một phần" Lý sư tổ hướng tới Hàn Lập mà phân phó."Vâng, sư phụ!" Hàn Lập tự nhiên không có ý kiến gì khác, cứ thành thật mà đápứng nói."Tốt lắm, thời gian cũng không còn sớm. Về lại Hoàng phong cốc thôi!" Lý sư tổnhìn sắc trời rồi nói.Tiếp sau đó, mọi người lại leo lên Ngân giáp giác mãng của Lý sư tổ, sau khi phihành mấy ngày, đã về tới Hoàng phong cốc.Khi vào trong cốc, Lý sư tổ Lý Hóa Nguyên liền dẫn theo hai gã quản sự, tiến vàoNghị sự điện. Mà những người khác đều tản đi, trở về chỗ của mình, đợi mấy ngày saunhận thưởng.Bên trong một gian nhà cỏ trong Bách thảo viên Hoàng phong cốc, vị Mã sư báđang trợn hai mắt, giống như thấy quỷ nhìn chằm chằm vào Hàn Lập, miệng vẫn khôngngừng lẩm bẩm nói:"Cái này không có khả năng, ngươi chẳng những không chết, còn ở trong cấm địatìm được hơn hai mươi gốc linh dược, lại được Lý sư thúc thu làm ký danh đệ tử!""Đúng rồi, Mã sư bá! Con có thể tính là phúc nguyên thâm hậu, tạo hóa kinh người!"Hàn Lập ngồi ở đối diện lão nhân, cười cười nói, phảng phất như rất là đắc ý.Lão nhân sau khi nghe xong lời ấy của Hàn Lập, sắc mặt khôi phục lại bình thường,lại thay bằng một loại ánh mắt cổ quái nhìn vào Hàn Lập, làm cho Hàn Lập trong lòngnao nao, không biết đối phương có dụng ý gì."Hàn tiểu tử, ngươi lần này đi cấm địa, đích xác thu hoạch không ít, vượt xa rangoài dự kiến của ta!" Lão nhân thở dài một hơi nói."Bản thân con cũng không nghĩ tới!" Hàn Lập thuận miệng ứng phó nói."Nhưng ngươi cũng không biết, Lý sư thúc thu ngươi làm ký danh đệ tử thực códụng ý gì?"Lão nhân hơi lộ ra vẻ tiếc hận nói một câu, làm cho Hàn Lập ngẩn ra.Sau đó liền mừng rỡ, nhưng hắn vẫn cố nén nội tâm xúc động, ra vẻ bình thản nói:"Mã sư bá, chẳng lẻ Lý sư tổ thu đệ tử lại còn có nguyên nhân nào khác sao chứ?""Sư bá? Hắc hắc! Hàn sư đệ một khi đã bái Lý sư thúc làm môn hạ, về sau cứ gọi tamột tiếng Mã sư huynh là được rồi, tiếng sư bá tại hạ cũng không dám nhận đâu!" Lãonhân lắc lắc nhẹ đầu, chậm rãi nói."Khụ! Mã sư bá làm gì mà giễu cợt sư điệt vậy, ai mà không biết tu tiên giới phải lấycông pháp mà nói về bổn phận. Tại hạ chỉ cần một ngày còn chưa tới Trúc cơ kỳ, Mã sưbá tự nhiên vẫn là trưởng bối của tại hạ" Hàn Lập phi thường thành khẩn nói, rồi lập tứcrót cho lão nhân này một ly dược hoa trà, mang đến cho đối phương."Không tệ, không tệ! Có thể dạy được! Xem ra ngươi vẫn chưa bị trùng chui vàođầu, ta sẽ giảng cho ngươi một lần. Thật ra ta không nói ra, qua ba bốn ngày nữa ngươicũng sẽ biết" Lão nhân vừa lòng gật gật đầu, thản nhiên nói.Hàn Lập nghe xong nao nao, nhưng cũng tập trung tinh thần nghe đối phương nói.Phải biết rằng, đối với việc Lý sư tổ đột nhiên thu hắn làm đồ đệ, hắn cho đến này vẫn bịvây trong sự lo lắng đề phòng, có thể sớm biết được tin tức, tự nhiên sẽ không buôngtha."Ngươi nghĩ thấy lần này có thể giao ra nhiều linh dược như vậy, thì có thể sẽ đượcthưởng cái gì?" Lão nhân lời vừa chuyển, đột nhiên hỏi."Có thể được hai viên Trúc cơ đan sao! Con trước đó có nghe qua, phàm là ngườigiao ra được cỡ mười gốc linh dược, sẽ được thưởng một viên Trúc cơ đan" Hàn Lậpbiết, đối phương một khi đã hỏi như vậy, khẳng định là có mục đích, liền thành thật trảlời."Hừ! Đợi sau vài ngày nữa tặng thưởng, ngươi chỉ có phúc phận nhận được một viênTrúc cơ đan, việc hai viên, cũng không cần nằm mơ nữa!" Lão nhân thoáng trào phúngnói."Cái gì? Sao lại như vậy! Chẳng lẻ còn có người ăn bớt đi phần thưởng?" Hàn Lậpthiếu chút nữa nhảy dựng lên, vẻ mặt khó có thể tin được."Ăn bớt thì không có, cũng không ai dám làm như vậy! Phần thưởng biến ít đi, chínhlà chỉ do một mình ngươi mà thôi, những người khác đều không dám động đến. Nếukhông, lần sau ai còn dám tham gia huyết sắc thí luyện!" Lão nhân bĩu môi nói."Chẳng lẽ là nguyên do bởi vì Lý sư tổ?" Hàn Lập sau khi cúi đầu một chút, vẻ mặtnhư hiểu ra nói."Ngươi cũng không tính là ngốc, nhanh như vậy đã tìm ra điểm mấu chốt. Đích thậtlà bởi vì Lý sư thúc thu ngươi làm đồ đệ, mới có thể như vậy!" Lão nhân trong mắt vẻtán thưởng chợt lóe qua, gật gật đầu nói."Bổn môn có quy củ bất thành văn, phàm để xác đinh rõ quan hệ thầy trò, làm sưphụ có quyền lấy một nửa cống phẩm của đệ tử đối với sư môn, làm lễ tạ sư, đươngnhiên việc này chỉ giới hạn trong một lần mà thôi, không có ngoại lệ. Mà linh dược ngươihái được trong cấm địa, xem như là cống phẩm đối với sư môn. Cho nên ta phỏng chừng,Lý sư thúc bằng vào việc nhiệt tâm như vậy thu ngươi làm đồ đệ, tám phần xem ra cũngvì mười gốc linh dược làm lễ tạ sư. Linh dược còn lại chỉ có một nửa, phần thưởng củangươi tự nhiên cũng chỉ còn một nửa, cho nên Trúc cơ đan ngươi không cần nghĩ đếnviệc có hai viên" Lão nhân cẩn thận giải thích cho Hàn Lập.Hàn Lập cau mày một chút, nhưng thực cũng không có gì vẻ gì bực bội hoặc bấtmãn biểu lộ trên mặt, chỉ cúi đầu im lặng không nói gì, việc này làm cho lão nhân cóchút giật mình, cùng với cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn tự nhiên không biết, Hàn Lập hômnay ngwocj lại không phải là không còn sinh khí, ngược lại là thở phào một hơi, hoàntoàn cảm thấy yên tâm.Vị sư phụ mới này, thì ra xem trọng linh dược của hắn, điều này thực sự là vượt rakhỏi dự kiến của hắn, nhưng cũng làm cho Hàn Lập an tâm hẳn lên. Một viên Trúc cơđan, đối với việc hắn sắp khai lò luyện đan mà nói, thật sự không tính là cái gì! Chỉ cầnhắn có thể luyện đan thành công, thì một hai viên tự nhiên không để vào mắt.Lão nhân không biết tâm tình của Hàn Lập, hắn thấy Hàn Lập vẫn không nói mộttiếng nào, còn tưởng rằng Hàn Lập một bụng oán khí, chỉ là đang khống chế không đểthoát ra mà thôi. Liền cười khẽ hai tiếng, an ủi Hàn Lập:"Tuy thiếu đi một viên Trúc cơ đan, nhưng đổi lại được Lý sư thúc thu làm ký danhđệ tử, việc này cũng không tệ, cũng không tính là có hại. Phải biết rằng, với tư chất củangươi thật sự là không thể nào được như vậy, cho dù phục dùng hai viên Trúc cơ đan, hyvọng có thể Trúc cơ thành công cũng là xa vời. Ngược lại không bằng dùng một viênđổi lấy chỗ chống lưng lớn nư Lý sư thúc, như vậy cho dù về sau vẫn ở Luyện khí kỳ,nhưng trên dưới bổn môn cơ bản cũng không có người nào dám khi nhục ngươi, phải biếtrằng tuy Lý sư thúc thực cũng không phải thật tình thu ngươi làm đồ đệ, nhưng ngươi dùsao cũng là người của hắn, đệ tử bình thường, quản sự cũng không dám gây phiền toáivới ngươi. Hơn nữa theo ta được biết, tầm che chở của Lý sư thúc cũng không ít đâu!"Hàn Lập nghe xong trong lòng có chút cảm động, lão nhân này trước khi hắn đi cấmđịa đã tặng hai bình đan dược, hắn đã nhìn ra đối phương là loại người ngoài lạnh trongnóng, là ngoời không tệ! Những lời nói hiện tại, Hàn Lập lại càng ghi tạc trong lòng, đốiphương tựa hồ rất đáng để thâm giao!Hàn Lập trong lòng nghĩ như vậy, nhưng biểu hiện vẫn làm ra bộ dáng miễn cưỡngbị lão nhân nói mà động lòng, cười khổ vài tiếng rốt cục mở miệng nói chuyện, thực racũng là tùy ý nói vài câu.Vị Mã sư bá này thấy Hàn Lập tựa hồ đã khôi phục lại sau sự đả kích, trong lòngrất là cao hứng, không lâu sau liền cáo từ rời khỏi. Bách dược viên tự nhiên giao trở lạicho Hàn Lập.Quyển 4Chương 213: Chuẩn BịChuyến đi cấm địa chỉ mới hơn mười ngày, nhưng là Hàn Lập lại thấy giống như đãmấy năm, bởi vậy khi nằm trên giường của Bách dược viên thì phi thường ấm áp cùng lưuluyến.Chuyến đánh bạc với tính mạng này, hắn cuối cùng đã bảo trụ được mạng nhỏ màtrở lại, hơn nữa hoàn mỹ đã đạt thành mục tiêu. Hôm nay hắn an tâm nằm ngủ, giấc ngủphi thường đầy hương vị ngọt ngào, chân thực! Tựa hồ tất cả tranh đấu trong cuộc sống,trong khoảnh khắc này đều rời xa khỏi giấc ngủ của Hàn Lập.Thoáng một cái, Hàn Lập đã ngủ thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai mới tỉnh lại.Hàn Lập sau khi tỉnh lại, tinh thần tràn trề, lập tức bắt đầu an bài kế hoạch sau này!Việc hắn muốn làm trước tiên tự nhiên là muốn đem ba vị chủ dược trong tay mauchóng trồng lớn, được bảo tồn tốt, cho nên việc an bài các dựoc tài phụ trợ khác, tựnhiên phải để ở sau cùng. Chẳng qua phải chuẩn bị tất cả mọi thứ, đây cũng không phải làlà việc mười ngày nửa tháng, dưới sự phỏng chừng của Hàn Lập, tối thiểu cũng phải tiêuphí mấy năm mới có thể chuẩn bị thỏa đáng tất cả được, mới chính thức bắt đầu luyệnđan.Cho nên Hàn Lập đối với linh dược trong tay cũng không vội, ngược lại các thuhoạch khác của mình tại cấm địa cũng phải sắp xếp lại một phen.[Kết quả, linh thạch bậc trung có hơn mười khối, linh thạch bậc thấp mấy trăm khối,mặt khác còn có một số lớn các bậc linh khí, một số lượng lứon tài liệu lấy từ trên ngườicủa yêu thú rết với lại Mặc Giao, cùng một thanh phế vật ngân kiếm.Chẳng qua, ngoại trừ mấy thứ này, còn có hai vật phẩm khác rất hấp dẫn sự chú ýcủa Hàn Lập.Một con rối tay cầm tiên cung phát ra ngân quang lập lòe.Con rối này chủ yếu là do gỗ điêu khắc mà thành, mắt mũi miệng đầy đủ, rốt sốngđộng. Hơn nữa cả người trên dưới mặc đầy thiết giáp thiết khôi. Ngay cả trường cungtrong tay, cũng là do thanh đồng chế thành. Thứ này, chính là thượng phẩm pháp khí HànLập lúc trước đã thấy trong sư môn "Khôi lỗi (con rối) cung thủ".Sau khi pháp khí này tới tay, Hàn Lập chưa bao giờ lấy ra thử dùng qua. Bởi vì phápkhí yêu cầu phân thân thần bí thuật, đem một tia thần thức rót vào trong khôi lỗi, mới cóthể khu sử vận dụng.Nhưng này phương pháp phân thần này. Không đến Trúc cơ kỳ thì sao mà tu luyệnđược! Phải biết rằng, chỉ có tu sĩ Trúc cơ kỳ trở lên, mới có thể thần thức sung túc, cóthể chống đở được sự thống khổ của việc phân thần. Nếu không chỉ với một chút thầnthức của Luyện khí kỳ, chỉ sợ còn chưa phân thần thành công, thì người đã tiêu mất rồi.Mà người tu tiên thường xuyên nói dùng thần thức xem xét bốn phía cùng dùng thầnthức quét qua sự vật, nhưng thực ý nghĩa chân chính không phải là phân thần, chỉ là mộtloại kỹ xảo nhỏ đem thần thức lộ ra ngoài mà thôi. Nhưng sau khi tu luyện bí thuật phânthần, tương đương với việc thêm một thậm chí nhiều phân thân thần thức, chủ yếu dùngđể ngự khí càng nhiều. Phân thần càng nhiều, thì có thể đồng thời thao túng pháp khícàng nhiều.Phải biết rằng đệ tử Luyện khí kỳ, bọn họ bình thường khi đối địch, nhiều lắm chỉ cóthể đồng thời vận dụng hai kiện pháp khí mà thôi, nếu dùng hơn nữa, bọn họ liền khôngthể tự nhiên thao túng. Nếu không, trên người ai mà không có năm sáu kiện pháp khí, chỉcần gặp địch nhân thì tất cả đều xuất ra, chính là cho dù không có hiệu quả, cũng có thểlàm cho đối thủ luống cuống tay chân một phen!Hàn Lập đem con rối này cầm nơi tay xem xét một hồi, mới cất đi, lại cầm lấy mộttờ giấy màu bạc lên xem.Tờ giấy này là chiến lợi phẩm Hàn Lập tìm được từ đại hán chân trần của Cự kiếmmôn, mặt trên lồi lồi lõm lõm, có rất nhiều hoa văn kỳ lạ, xem thấy rất là thần bí! HànLập cân nhắc cả nửa ngày, nhưng một chút rõ ràng cũng không có, đành phải tạm thời bỏqua.Cứ như vậy, mấy ngày sau đó, Hàn Lập một mắt nghiên cứu tờ giấy màu bạc kiamột mặt chờ đợi tin tức ở trên, nhìn xem có thực như là lời lão nhân nói không. Phầnthưởng cảu mình đã bị chiết khấu đi!Vào buổi chiều ngày thứ tư, Vương sư thúc cùng một gã quản sự lạ mắt khác tìmđến Hàn Lập, thực sự là mang đến một viên Trúc cơ đan làm phần thưởng. Hơn nữa lờigiải thích trên cơ bản cũng không khác gì lời của lão nhân nói! Chỉ có điều, đem việc Lýsư tổ lấy đi linh dược của hắn, cải đi thành việc đệ tử phải tận hiếu kính với sư phụ.Hàn Lập nghe xong, thầm cười lạnh vài cái. Nhưng trên biểu hiện lại tỏ vẻ một chútý kiến cũng không có, làm cho hai vị quản sự vốn tưởng rằng phải phí công võ mồm mớicó thể giải thích rõ ràng được, đều thở phào nhẹ nhõm một hơi, sau đó cười cười cáo từrời đi.Hàn Lập sau khi thấy hai người bọn họ rời đi, tự giễu cười một chút, liền đem viênTrúc cơ đan mới cất đi. Hiện tại cũng chưa cần phải phục đan dược tiến hành trùng quan,để sau khi mình luyện ra được Trúc cơ đan, đồng loạt phục dùng thì tốt hơn. Dù sao mộtngày chưa luyện chế được đan dược, Hàn Lập một ngày cũng không thể an tâm bếquan!Cứ như vậy, thời gian một tháng rồi lại một tháng trôi qua. Thời gian ba năm thoángcái đã qua, Hàn Lập công việc chuẩn bị để luyện đan, rốt cục toàn bộ đã thỏa đáng.Trong khoảng thời gian không tính là ngắn này, cũng đã xảy ra vài chuyện.Trong lúc này, Trần sư muội sau khi phục dùng một viên Trúc cơ đan phần thưởng,trải qua suốt một năm khổ tu, rốt cục hai năm sau đã Trúc cơ thành công, tiến vào Trúccơ kỳ. Mà vị huynh trưởng kia của nàng vận khí lại không đợc như vậy, cho dù ăn vàohai viên Trúc cơ đan, nhưng lại trùng quan thất bại, bồi hồi đứng ngoài Trúc cơ kỳ. Là đạicông tử của gia tộc, hoàn toàn mất đi lòng tin đối với tiên đạo, nên đã từ biệt sư môn, vềlại gia tộc để tính dường khác.Còn có chuyện, chính là Hàn Lập tại Hoàng phong cốc đột nhiên thanh danh baycao, coi như là đã có danh tiếng!Có quan hệ đến đại vận của hắn tại cấm địa, tìm được linh dược nhiều nhất, lại đượcLý sư tổ thu làm ký danh đệ tử, sau khi trở về từ cấm địa được một năm, cả sư môn đềuđã lan truyền, thiếu chút nữa làm cho các đệ tử cấp thấp khác đố hỏa phần thân (lửa đốkỵ thiêu cháy cả người). Đến hai năm sau, chuyện này mới tính là dần dần lắng xuống.Chẳng qua, trong lúc này còn có một chuyện nhỏ khác. Chính là vị Diệp Tính lãogiả đã từng ăn bớt của hắn phân nửa đồ kia, đột nhiên phái người đem tất cả những thứtrước kia còn thiếu, tất cả đều đem tới, hơn nữa còn nhiều hơn một chút! Điều này làmcho Hàn Lập cảm thấy cái lợi của việc núp dưới bóng mát của cây đại thụ, không khỏi cóchút âm thầm tự đắc! Xem ra hắn với thân phận là ký danh đệ tử của vị Lý sư tổ kia, cókhi thật đúng là có tác dụng không nhỏ!Nhưng nói đến vị sư phụ mới bái kia, Hàn Lập cũng cũng không có nói chuyện qua!Ngoại trừ việc phái một tên gia hỏa cũng là ký danh đệ tử, đưa tới cho hắn một quyểncông pháp “Thanh nguyên kiếm quyết”, thì trong vòng ba năm cũng không còn có tin tứcgì, tựa hồ sớm đã quên mất Hàn Lập!Hàn Lập trừ thầm mắng vài câu ra, kỳ thật đối với loại tình huống này cũng rất vừaý, hắn hiện tại một lòng vào việc luyện chế Trúc cơ đan, tự nhiên không hy vọng có aiđến quấy rầy hắn.Nhưng loại cuộc sống gần như là ẩn cư này, rốt cục ngày hom nay đã xong. Vào bangày trước, Hàn Lập đã thu xong linh dược phụ trợ tốt nhất, vạn sự đã sẵn sàng, chỉ cònthiếu gió đông!Sau vài ngày sắp xếp, Hàn Lập đem các loại linh dược đã chuẩn bị xong, thẳnghướng Nhạc lộc điện mà đến!Nhạc lộc điện vẫn như là Hàn Lập mấy năm trước đã tới, đương nhiên người bảo hộTruyền tống trận, đã thay đổi hai gã tu sĩ Trúc cơ kỳ khác. Nhưng thủ tục vẫn vậy, vẫn làvẻ mặt không kiên nhẫn, làm Hàn Lập thầm buồn cười không thôi, nhưng mặc kệ thếnào, hắn vẫn thuận lợi tiến vào bên trong Nhạc lộc điện.Mà dọc theo thông đạo không có tiêu kỳ, Hàn Lập nhìn thấy tên đại hán ngốcnghếch mà hắn rất không thích, vẫn đang ở trong thạch phòng ngủ gà ngủ gật!Hàn Lập cau mày, sau khi trầm ngâm một lát, trong tay lấy ra pháp khí linh đang.Sau đó bước đến bên cạnh hắn mà dùng cái chuông này khua lên vài cái.Tiếng chuông vang lên, trong tai Hàn Lập không tính là gì. Nhưng làm cho tên đạihán ngốc nghếch này giống như là lửa ở dưới mông, lập tức bật dậy, hơn nữa miệng cònhàm hồ không rõ hô lên:"Có chuyện gì xảy ra! Ai? Ồ, ngươi muốn làm gì?"Đại hán này rõ ràng còn nửa tỉnh nửa mê, trong lúc nhất thời không có nói gì thô lỗvới Hàn Lập! Hàn Lập thấy vậy cũng không khách khí, lập tức danh hiệu của vị sư phụmà mình mới bái nói ra."Tại hạ, là môn hạ của Lý Hoa Nguyên sư tổ, muốn mượn địa hỏa dùng một chút,các hạ hãy mở cửa ra!""Lý sư tổ?"Tên đai hán rõ ràng đã nghe nói qua đại danh của vị tổ sư gia này, lập tức như bị cúsốc, nhanh chóng thay đổi cách xưng hô, rồi quay đầu đi đến trước cửa đá. Nhưng hắnmới vừa đi được hai bước, lập tức như nghĩ tới cái gì, sau đó quay đầu lại dùng ánh mắthoài nghi dò xét Hàn Lập.Hàn Lập vừa thấy cảnh này, lập tức hiểu được tâm tư của đối phương. Sau khi do dựmột chút, liền đem “Thanh nguyên kiếm quyết” mà Lý Hóa Nguyên đã cho người đemtới ra, đại hán liền thấy chữ ký của Lý sư tổ ở trên sách.Không nghĩ tới, đại hán này chẳng những biết danh hiệu của Lý sư tổ, tựa hồ ngaycả bút tích cũng nhận ra một phần, sau khi tiếp nhận sách này xem qua, liền cung kính trảlại cho Hàn Lập, rồi lập tức thay bằng bộ mặt tươi cười nói:"Không biết, vị sư đệ này định luyện khí hay là luyện đan? Ta nhất định vì sư đệ màan bài cho!"Hàn Lập nguyên muốn ỷ vào danh hiệu của Lý sư tổ, để xem có tìm được một ítchiếu cố đặc thù vể phương diện địa hỏa hay không, nay thấy đối phương lại chủ độngnói ra như thế, liền dùng thần sắc hòa hoãn nói:"Tại hạ định luyện chút đan dược, cho nên hy vọng có thể an bài một gian địa hỏa,hỏa lực vừa ổn định vừa ôn hòa, xin các hạ phí tâm!"Trước khi đến đây, Hàn Lập đã từ lão nhân nghe qua tình hình đại khái địa hỏa nơiđây, biết trong này phải có người an bài sử dụng địa hỏa, cho nên mới nói như vậy."Phòng này rất tốt, tại hạ lập tức cấp cho sư đệ an bài! Nhưng, phí thủ tục này…"Đại hán tựa hồ có chút khó xử nói.Hàn Lập nghe xong mỉm cười, lật tay lấy ra một khối linh thạch bậc trung, rồi đưacho đại hán, miệng chậm rãi nói:"Nên giao bao nhiêu linh thạch, tại hạ đương nhiên cứ đúng theo tiêu chuẩn mà giaophó! Bởi vìthời gian luyện đan tương đối dài, cho nên khối linh thạch bậc trung này xemnhư tiền đưa trước, đến lúc đó nhiều thì thối ít thì thôi là được rồi!"Quyển 4Chương 214: Địa Hỏa Chi Ốc"Hì hì! Được, được! Ta sẽ giúp sư đệ an bài một chút!" Đại hán ngốc nghếch thấyHàn Lập đưa ra là một khối linh thạch bậc trung, nhất thời tâm trạng vui vẻ.Phải biết rằng, tuy nói một trăm khối linh thạch bậc thấp đổi được một khối linhthạch bậc trung, đó là tỷ lệ mà tu tiên giới công nhận. Nhưng trên thực tế, hầu như khôngcó ai nguyện ý dùng linh thạch bậc trung đổi lấy linh thạch bậc thấp.Bởi vì ai cũng biết, dưới cùng một tình huống linh thạch bậc trung tốc độ hấp nạplinh khí, có thể nói là nhanh hơn nhiều linh thạch bậc thấp. Chỉ bằng điểm này, ai cũngmuốn có linh thạch bậc trung, đối vói linh thạch bậc thấp tự nhiên không xem ra gì.Đương nhiên, linh thạch bậc cao đối với linh thạch bậc trung tình huống hoán đổicũng như thế.Đại hán mặt mày hớn hở sau khi tiếp nhận khối linh thạch hỏa thuộc tính này, đối vớiHàn Lập liền càng thêm ân cần. Hắn lập tức dẫn Hàn Lập đi đến trước mấy cánh cửa đánhiều màu, từ trong áo lấy ra một khối lệnh tiễn màu tím, nhắm ngay cửa đá mà hoa lên.Trên lệnh tiễn màu tím hồng quang chợt lóe, bắn ra một tia sáng lờ mờ, chuẩn xácbắn lên cửa nhất thời làm cho lưu quang nhiều màu cấp tốc chuyển động. Kết quả sau khi"Kèn kẹt" "Kèn kẹt" vài tiếng, cánh cửa đá chậm rãi mở ra, lộ ra một thông đạo đenngòm, thông đạo này cao hơn trượng khá vuông vắn."Sư đệ, đó là ổ thạch đạo, chính là có phòng địa hỏa, chúng ta hãy đi qua đó đi!"Đại hán sau khi niềm nở cười lấy lòng Hàn Lập thì nói."Ừm!" Hàn Lập không biểu hiện gì gật gật đầu, rồi tiến tới thông đạo."Ô thạch này tuy không tính là vật hy hữu gì, nhưng cũng không phải là vật bìnhthường tại thế tục. Có thể tìm được nhiều như vậy. Có thể dùng để làm đá để xây dựngthông đạo cùng phòng ốc, cái này cũng là các vị tổ sư đại thần thông, đã hao hết tâm cơmới đại công cáo thành. Chẳng qua, cũng bằng vào khả năng chịu nhiệt cao của ổ thạch,không sợ đặc tính cổ quái của địa hỏa dong luyện, địa hỏa nơi này từ khi mở ra tới nay,cũng chưa từng gặp qua sự cố gì lớn!" Đại hán một mặt đi trước dẫn đường, một mặt giớithiệu giải thích.Hàn Lập nghe xong cảm thấy rất hứng thú, không khỏi lấy tay sờ soạng lên váchđá, kết quả cảm thấy khá lạnh!"Ô thạch này, sinh ra ở nơi nào? Mà có thể kháng cự được địa hỏa so với chân hỏacòn muốn lợi hại hơn ba phần, thật đúng là kỳ lạ" Hàn Lập mở miệng tán đồng, như làthuận miệng hỏi một câu."Cái này à? Nghe nói tuy cũng không phải là rất hy hữu, nhưng Việt quốc chúng tacũng không sinh ra được thứ này, đều là các sư tổ từ các nước ở phía cực tây mà đemvề, rất là phiền toái!" Đại hán giải thích.Cứ như vậy, Hàn Lập đi theo sau đại hán ngốc nghếch, trong nháy mắt đã đi qua haicánh cửa đá cao lớn. Rốt cục ra khỏi thông đạo ổ thạch, xuất hiện tại một gian đại sảnhhình tròn siêu lớn.Đại sảnh này cũng thiết kế từ ổ thạch mà thành, nhưng đường kính bốn năm mươitrượng, cao hơn mười trượng, thật sự rất lớn làm cho người ta khiếp sợ! Bốn phía đạisảnh, có nhiều gian phòng cửa đá màu trắng phân bố khắp nơi, nhìn qua có khoảng hơnba mươi gian.Trong đại sảnh lúc này một bóng người cũng không có, chỉ có đại hán cùng HànLập hai người mới đến.Hàn Lập sau khi tò mò dò xét một phen. Liền nghe thấy đại hán cười hì hì nói:"Phía dưới đại sảnh này là nơi tụ tập địa hỏa thịnh vượng nhất, cho nên bổn môntổng cộng dựng nên ba mươi sáu gian địa hỏa để luyện khí luyện đan, mà phòng luyệnđan tốt nhất chính là gian thứ mười tám cùng mười chín.Chẳng qua gian mười tám đã bị một vị sư bá chiếm dùng, cho nên sư đệ chỉ có thểsử dụng gian mười chín! Tuy so với gian mười tám có kém một chút, nhưng hỏa lực cùngsự ổn định cũng cực kỳ xuất sắc" Đại hán ở bên cạnh hướng dẫn Hàn Lập, đi đến trướcmột cánh cửa có ghi hai chữ màu vàng "mười chín", rồi mở miệng nói.Hàn Lập nghe xong không nói gì, yên lặng gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.Đại hán thấy vậy, lập tức xuất ra một ngọc bài màu trắng áp vào cửa. Cửa đá màutrắng liền tự động mở ra. Tiếp theo, đại hán cùng Hàn Lập tiến vào trong phòng.Căn phòng này kiến trúc vuông vắn, diện tích bình thường, chỉ cỡ bảy tám trượng,nhưng ở giữa phòng có một cái bếp lò hình tròn, bốn phía trên vách tường có treo cácloại hồ lô to cỡ nắm tay, cách đó không xa còn có một cái bồ đoàn màu xanh biếc.Cái bếp lò cũng được chế thành từ ô thạch, rất là bằng phẳng, chỉ cao cỡ nửa thước.Nhưng hai bên sườn, lại được khảm tám cái đầu rồng màu đỏ rực như lửa, rất sống động.Hơn nữa miệng rồng đều nhắm về phía khỏang không ở giữa bếp, làm ra thế chuẩn bịphun ra, rất giống thực.Sau khi nhìn qua rõ ràng tình hình trong phòng, Hàn Lập cũng hơi cảm thấy kinhngạc, nhưng còn không chờ hắn mở miệng hỏi, đại hán đã đi đến bên cạnh bếp lò, chủđộng giảng giải cho Hàn Lập."Sư đệ, đây chính là địa hỏa khẩu của phòng, địa hỏa cần để luyện đan chính làtheo tám cái miệng rồng này mà phun ra. Hơn nữa căn cứ theo sự cần thiết, mà có thể tựđiều tiết độ lớn nhỏ cùng nhiệt độ của ngọn lửa, phương pháp sử dụng cụ thể, được khắcở trên vách lò" Đại hán chỉ chỉ trên bếp lò giải thích.Nhưng tiếp theo hắn lại chỉ vào mấy cái hồ lô ở trên vách tường nói:"Trong mấy cái hồ lô này, có chứa hỏa tinh, có thể gia tăng uy lực của địa hỏa, nếusư đệ thấy nhiệt độ của địa hỏa còn không đủ, thì tăng thêm uy lực, chỉ là thời gian kéodài sẽ không lâu. Mặt khác, ngọc bài này sư đệ tự thu lấy. Cửa phòng một khi đóng lại,thì cùng với ngoại giới đoạn tuyệt tất cả liên hệ. Trừ phi là vài tu sĩ Kết đan kỳ hợp lực,nếu không ai cũng không thể từ bên ngoài tiến vào, cho nên sư đệ cứ yên tâm, tuyệt sẽkhông có người nào quấy rầy!"Hàn Lập nghe xong lời ấy, trong lòng mừng thầm, hoàn cảnh hoàn toàn phong bếnhư thế, vừa lúc là thứ hắn cần, trên mặt không khỏi lộ ra nét vui mừng!Lúc này, đại hán ngốc nghếch sau khi thấy đã giảng giải xong, liền cáo từ rời đi.Hàn Lập sau khi thấy đại hán đã rời khỏi phòng, liền lập tức khu động ngọc bài, đemcửa đá phong bế lại. Sau đó hứng thú đi lại phía bếp lò, rồi hắn đi quanh vài vòng, cẩnthận dò xét tám cái miệng rồng kia.Hàn Lập sau mấy năm chuẩn bị, vì lần luyện chế Trúc cơ đan này, đã đặc biệt bỏmột khoảng thời gian lớn để nghiên cứu thuật luyện đan. Bởi vậy đối với thuật luyện đan,cũng không xem như lạ lẫm. Biết khả năng thành công của đan dược, chủ yếu là ở việckhống chế lửa khi luyện đan, cùng với việc nắm chắc thời gian khai lò luyện đan.Cho nên thành phần nguyên liêu cùng số lượng nhiều ít, trước đó đã trải qua vô sốlần làm thử, nên về mặt này đã sớm rõ ràng, cũng không lo lắng lắm. Đương nhiên việcgia giảm một số thành phần cũng là việc có thể. Chỉ cần cố định tỷ lệ, thì việc tăng haygiảm số lượng nguyên liệu cũng có thể kiểm soát được.Chẳng qua nói thì đơn giản, nhưng khi làm thì muôn vàn khó khăn!Chuẩn xác khống chế nhiệt độ đan lô, nắm chắc được thời gian khai lô, hai vấn đềnày khó khăn không nhỏ chẳng biết đã làm khó bao nhiêu luyện đan đại sư rồi.Cho dù một vài vị luyện đan tông sư đương thời nổi danh nhất cũng không thể khôngthừa nhận, bản thân mình tự tay ra tay, hiệu suất có thể thành đan cũng sẽ không quá cao,ước chừng chỉ hơn một nửa mà thôi, mà đây là luyện chế những loại đan dược mà họthuận tay nhất. Bởi vậy càng không nói tới các Luyện đan sư bình thường khác!Cho nên nói, đan dược có thành công luyện thành hay không, hoàn toàn xem kinhnghiệm của Luyện đan sư có phong phú hay không. Càng là luyện đan sư luyện đannhiều lần, thì tỷ lệ luyện thành đan càng lớn. Bởi vậy, Luyện đan sư cùng Chế phù sư đềulà hai chức nghiệp tốn kém nhất trong tu tiên giới, đương nhiên cũng là hai chức nghiệpđược trọng vọng nhất.Hàn Lập đối với việc này, hỏi thăm cũng đã rõ ràng, biết chỉ với một tay mơ nhưmình, muốn có thể một lần liền luyện ra Trúc cơ đan, cái này thuần túy là nằm mơ. Chonên hắn ngay từ đầu đã lên kế hoạch, cứ một lần chỉ luyện chế một viên Trúc cơ đan!Cứ như vậy, cho dù có thất bại nhiều lần, hắn cũng sẽ không quá đau lòng về việctốn kém linh dược. Mà hắn cũng đã chuẩn bị phân lượng linh dược, để có thể luyện chếcả trăm lần, tin tưởng rằng với nhiều nguyên liêu như vậy, cũng đủ để cho hắn tích lũykinh nghiệm.Hàn Lập sau khi đã định ra chủ ý, đem phương pháp khu sử đầu rồng ghi lại. Tiếptheo liền theo pháp quyết, liên tiếp đánh ra tám đạo hồng quang vào trên đầu rồng, đầurồng lập tức hấp nạp hồng quang, sau đó lần lượt phun ra từng đợt lửa thô dày màu tím.Nhất thời, không khí trong phòng tràn ngập sự nóng bức, làm cho Hàn Lập thầm giậtmình.Sau đó, Hàn Lập lại luyện tập thay đổi sự dày mỏng của ngọn lửa, cùng với cácthao tác để điều khiển lửa từ đầu rồng phun ra từ cao nhất đến thấp nhất, cho đến khi tựnhiên thao túng, mới địa hỏa trong đầu rồng dập đi. Tiếp theo, hắn đi đến bồ đoàn khoanhchân ngồi xuống, bắt đầu tập trung lại tinh thần lẫn sức khỏe.Hàn Lập sau khi ngồi xuống hơn nửa ngày, tự cảm thấy tinh thần thể lực tất cả đềuđạt đến trạng thái tốt nhất, lúc này mới mở mắt đứng lên, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.Chẳng qua, Hàn Lập cũng may mắn công pháp đã quá mười tầng, cho nên cũng khôngcần phải ăn uống gì để phục hồi thể lực.Hiện tại, Hàn Lập từ trong túi trữ vật trước tiêm đem ra Ngân ti đỉnh ngày đó đãmua, bản thân cũng đánh ra một đạo Phiêu phù thuật, để giữ cho nó lơ lửng trên khoảngkhông của cái bếp lò. Pháp thuật này cũng là Hàn Lập vì việc hôm nay, đã đặc biệt tuluyện, cũng đã hao tổn thời gian không ít.Hàn Lập lại nhắm về trên đầu rồng đánh ra hồng quang, để xuất ra địa hỏa màu tím.Bởi vì trong đỉnh nội vẫn chưa bỏ nguyên liêu vào, cho nên Hàn Lập khống chế địahỏa thật nhỏ, chỉ mảnh như sợi chỉ. Sau đó đem Ngân ti đỉnh ở trên tám ngọn lửa mỏngmảnh đó, bắt đầu chậm rãi luân chuyển.Một khắc sau, Ngân ti đỉnh đã bắt đầu nóng lên, tản ra nhiệt độ kinh người.Hàn Lập thấy vậy, chỉ tay vào đỉnh, kết quả nắp của Ngân ti đỉnh lập tức bay lên,lộ ra miệng đỉnh. Tay phải xuất ra, một cái bình ngọc màu trắng xuất hiện trong tay, trongbình đã chuẩn bị chính xác phân lượng bột linh dược.Khống chế cái bình, Hàn Lập đem toàn bộ dược phấn trong bình đổ vào trong Ngânti đỉnh, sau đó lập tức bỏ cất cái bình này đi, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bìnhkhác, tiếp tục lặp lại động tác như vậy.Cứ như vậy, Hàn Lập đem hơn mười loại bột linh dược, tòan bộ đổ vào trong Ngânti đỉnh, cuối cùng đem nắp đóng lại. Bước đầu tiên cuối cùng đã hoàn thành, tựa hồ phithường hoàn mỹ, cũng không có gì sai sót.Quyển 4Chương 215: Luyện Đan Dữ Trúc CơMiệng rồng phun ra từng đạo lửa màu tím, dưới sự thao túng của Hàn Lập đã trở nêndày lên, vung tay, tốc độ luân chuyển của Ngân ti đỉnh dần dần chậm lại, ở trên ngọnlửa bắt đầu rung nhè nhẹ.Theo từng chút thời gian trôi qua, trong cái đỉnh nhỏ phát tán ra mùi thuốc nhè nhẹ,làm cho tinh thần người ta phấn chấn. Nhưng Hàn Lập rất rõ ràng, lúc này thành đan cònquá sớm, tối thiểu còn phải dùng địa hỏa mãnh liệt hơn, tiến hành ngưng đan mới được,như vậy mới có thể hình thành đan hoàn.Nghĩ vậy, Hàn Lập khống chế cho lửa tím càng phát ra chói mắt, thậm chí đạt tớitrùm cả miệng lò, đem cả Ngân ti đỉnh bao vào trong. Bởi vậy xa xa nhìn lại, cái đỉnhnhỏ đã thành một hỏa cầu cực lớn, mà mùi thuốc càng phát ra nồng đậm.Không cần đoán Hàn Lập cũng biết, đây là bột thuốc bắt đầu ngưng đan, bởi vậycàng chú ý.Ngay lúc này, trong đỉnh truyền ra một tiếng nổ nhỏ, tuy thanh âm không lớn, nhưnglàm cho Hàn Lập trong lòng trầm xuống, sắc mặt có chút khó coi.Do dự một chút, Hàn Lập thở dài, đem địa hỏa ngừng lại. Sau đó lấy tay đem cáiđỉnh nhỏ còn nóng bỏng mở nắp ra, rồi nhìn vào trong.Trong đỉnh có vô số vụn bể nát màu lam nhạt, xem ra chính là phế đan chưa ngưngđan!Lắc lắc đầu, Hàn Lập lấy ra cái hộp ngọc để ra trên mặt đất, sau đó khống chếNgân ti đỉnh lật xuống, đem mấy phế đan này đổ vào trong hộp. Mấy thứ này cho dù làphế đan, nhưng cũng là từ các loại bột phấn linh dược ngưng tụ thành, Hàn Lập cũngkhông bỏ đi, nói không chừng về sau còn có thể có công dụng khác!Sau khi làm xong, Hàn Lập lại đến bồ đoàn ngồi xuống, đợi Ngân ti đỉnh hoàn toànnguội lại, mới lại bắt đầu luyện đan.Các bước sau đó, cũng nguyên liêu bột phấn đó, cũng thủ pháp không chế lửa đó,nhưng bất hạnh là, lần này tạu bước ngưng đan lại thất bại.Lần này Hàn Lập trên mặt không chút thay đổi, sau khi đợi trạng thái điều chỉnh lại,lại yên lặng làm lại một lần nữa…Một tháng trôi qua, đại hán ngốc nghếch thấy Hàn Lập vẫn chưa từ phòng địa hỏa đira. Cũng cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại càng hưng phấn hơn, bởi vì cứ như vậy, hắn lạicó tehẻ thu được phí sử dụng nhiều hơn.Hai tháng sau, vẫn không thấy cửa đá mở ra một chút nào, đại hán trong lòng vuithích, cũng cảm thấy kinh ngạc.Ba tháng…Sáu tháng sau, Hàn Lập vẫn không có dấu hiệu đi ra. Đại hán lúc này, sự cao hứnglúc trước đã sớm biến mất vô ảnh vô tung, còn lại chỉ có thần tình buồn bực cùng mộtbụng bất an.Đã gần nửa năm. Đối với luyện đan hoặc là luyện khí mà nói, thực không phải làviệc hy hữu. Thời gian lâu hơn hắn cũng đã gặp qua nhiều rồi!Nhưng người tiêu phí thời gian dài như vậy vào địa hỏa, tối thiểu đều là đệ tử đãngoài Trúc cơ kỳ! Còn Luyện khí kỳ như Hàn Lập, lại chết dí trong phòng luyện đan lâunhư vậy, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.Hơn nữa đệ tử Luyện khí kỳ nhịn ăn, cũng chỉ có thể duy trì một tháng mà thôi,chẳng lẻ vị đệ tử Lý sư tổ này, còn mang theo đồ ăn uống hay sao, cho nên mới có thểkiên trì đến nay! Đại hán đầy bụng nghi hoặc thầm nghĩ.Trong phòng địa hỏa, Hàn Lập ngồi ở trên bồ đoàn, nhìn hơn hai chục viên Trúc cơđan màu lam lấp lánh trước mặt, vẻ mặt trầm tư.Mấy đan dược này, chính là Hàn Lập trong nửa năm này, bỏ ra vô số tâm huyết màthu hoạch được. Làm được chúng, thật sự là vô cùng gian nan!Trong khoảng hai mươi lần luyện chế đầu, Hàn Lập ngay cả một lần ngưng đancũng không thể được. Nhìn thấy phế đan lần lượt ra, hắn đau lòng vô cùng. Thiếu chútnữa là muốn bỏ qua đi, để sau này tìm được một Luyện đan sư chính thức học Luyệnđan thuật, rồi hãy trở lại luyện chế Trúc cơ đan. Tuy nhiên thời gian chậm trễ như vậykhẳng định là lâu vô cùng, nhưng so với việc thuần túy là hao phí linh dược này cũng đỡhơn nhiều!Nhưng hắn trước khi buông bỏ, thì quỷ thần mách bảo thế nào lại khai đỉnh luyệnmột lần nữa. Mà lần này như được thần trợ giúp lại có thể ngưng đan, hơn nữa khi khailò lấy đan, thì kỳ tích lại xuất hiện lấy đan thành công, và thế là hắn đã có một viênTrúc cơ đan đầu tiên do chính tay mình luyện chế.Viên Trúc cơ đan này, trừ việc hơi nhỏ một chút, thì về các phương diện khác đềugiống như ba viên đã có sẵ kia như đúc. Điều này làm cho Hàn Lập tinh thần rất là phấnchấn!Có lần này cổ vũ, Hàn Lập cắn răng bỏ đi ý niệm trở về trong đầu, lại hạ quyết tâmtiếp tục.Không nói tới, sau khi có kinh nghiệm lần thành công này, Hàn Lập hiệu suất ngưngđan sau đó tăng hẳn lên, ba lượt luyện chế lại có một lần ngưng đan thành công. Đối vớiviệc khai lò, Hàn Lập càng cảm thấy có thiên phú, thế nhưng đan dược mới dùng một nửađã có thể lấy đan thành công, việc này cũng là bản thân hắn vạn vạn lần không nghĩ tới!Trong lúc này, Hàn Lập khi thấy trong bụng bắt đầu đói khát, liền đem bình Ích cốcđan mà lão nhân nơi đây cho, nếu ăn thứ này thì có thể kiên trì được một tháng! Mà bìnhÍch cốc đan này, chính là hắn dùng cớ ra ngoài thu thập thảo dược trăm năm, mới đổiđược! Hôm nay, vừa lúc phi thường hữu dụng.Cứ như vậy, khi nguyên liệu trong tay Hàn Lập đã tiêu hao hết không còn gì, thì đãđược một số lượng Trúc cơ đan kinh người, số đan dược này vượt xa dự tính của hắn.Lúc trước hắn nghe nói luyện đan rất gian nan, cho rằng mình có thể luyện được bảytám viên đã là không tệ rồi! Mà hôm nay xem ra, khai lò luyện đan tựa hồ cũng khôngkhó đến mức khoa trương như là trong tu tiên giới đồn đãi! Chẳng lẻ Luyện đan sư ngộđạo khác vói người tu tiên sao? Hay mình thực sự là luyện đan thiên phú?Hàn Lập cũng rất nghi hoặc!Thật ra, Hàn Lập nghĩ cũng không sai, Luyện đan thuật kỳ thật so với bên ngoàitruyền tụng còn muốn khó hơn ba phần. Một Luyện đan sư trình độ bình thường, khôngcó thời gian hai ba mươi năm cùng với việc tiêu phí một lượng tài phú cực lớn, thì khôngthể bồi dưỡng ra.Như trình độ Hàn Lập hôm nay luyện chế Trúc cơ đan, thì đã xếp trên các Luyệnđan sư bình thường! Để phát sinh ra sự tình không thể tưởng như vậy, cũng là do HànLập gần nửa năm qua không gián đoạn luyện chế cùng một loại đan dược.Phải biết rằng, cho dù là các môn phái tài khí có lớn thế nào, cũng không có khảnăng để cho Luyện đan sư, mỗi ngày đều có tài liệu hy hữu sung túc như vậy để luyệnchế đan dược, hơn nữa còn kéo dài đến nửa năm.Loại sự tình này, trừ phi phát sinh tại đan dược đẳng cấp thấp, thì còn có vài phần cóthể! Chẳng qua, nếu là đan dược đẳng cấp thấp mà nói, thì làm sao mà tích lũy đượckinh nghiệm, dù sao nguyên liệu không quý, luyện sai cũng có thể luyện lại.Hàn Lập đối với việc này, tự nhiên sẽ không hiểu rõ được, chẳng qua thoáng lo lắngmột chút, hắn cũng bỏ qua. Bởi vì hắn hiện tại đột nhiên xuất hiện ý niệm trong muốndùng Trúc cơ đan, để phá ải Trúc Cơ.Loại ý tưởng này mãnh liệt như thế, làm cho Hàn Lập không khỏi thật sự lo lắng, tạiphòng địa hỏa này bế quan cũng khả thi lắm.Mười một tháng sau, phòng địa hỏa chỗ Hàn Lập, cửa đá vẫn đang đóng chặt,không có chút dấu hiệu mở ra.Hiện tại, đại hán đang ngơ ngác nhìn mười tám tấm cửa đá, mặt mày sầu muộn! Lúcnày, hắn khẳng định Hàn Lập tuyệt đối bên trong đã xảy ra chuyện. Nếu không, tu sĩTrúc cơ kỳ cũng có thể đi ra.Hắn cũng không phải vì Hàn Lập mà lo lắng, chỉ là sợ Lý sư tổ vì đệ tử xảy ra việcngoài ý muốn, mà trút giận lên hắn. Hắn tuy cũng là một vị cận thân của Chung chưởngmôn, có vậy mới có thể quản lý nơi đây, nhưng đại hán rất rõ ràng, Lý sư tổ nếu vì thếmà tức giận, vị chống lưng này tuyệt sẽ không vì mình mà xuất đầu.Đang lúc đại hán sầu suy nghĩ, bỗng nhiên cửa đá trước mặt bạch quang chợt lóe,tiếp theo cánh cửa vô thanh vô tức mở ra, sau đó một người mặt đầy xuân phong từ trongđi ra, chính là Hàn Lập đã ở trong này gần một năm.Đại hán trong chốc lát mới phản ứng lại, nhất thời vừa mừng vừa sợ, bước gấp lênphía trước vài bước, lớn miệng oán hận nói:"Sư đệ, sao lại bây giờ mới đi ra, phải biết rằng nếu mà không thấy ra nữa, ta phải…,ồ! Ngươi…!"Đại han mới mở miệng nói vài câu, đột nhiên hai mắt trợn tròn lên, giống như thấyquỷ vậy, chỉ thẳng vào Hàn Lập mà há mồm cứng lưỡi, lời gì cũng nói không ra khỏimiệng!"Sao vậy, tại hạ có cái gì không ổn sao?" Hàn Lập nhìn nhìn đại hán, trên mặt oánhquang chợt lóe, cười nhẹ nói."Ngươi… công pháp của ngươi! Ta sao lại…? Khác… Chẳng lẻ, ngươi là Trúc cơkỳ?" Đại hán sau hồi lâu mới phục hồi lại tinh thần, vẻ mặt mê mang hoảng sợ, rốt cụclắp bắp hỏi."Ừm! Sau khi ta luyện đan xong, nghĩ thấy ở trong này hoàn cảnh cũng được, liềndùng một viên Trúc cơ đan, bế quan một chút. Kết quả liền trùng quan thành công, hiệntại đích xác đã là tu sĩ Trúc cơ kỳ!" Hàn Lập thấy đối phương hỏi như thế, lơ lơ lãnglãng trả lời."Ở trong này Trúc Cơ?"Đại hán nhìn Hàn Lập rồi nhìn phòng địa hỏa, lại nhìn Hàn Lập, đúng là không thể tinđược! Tại phòng địa hỏa chuyên môn luyện đan luyện khí, tiến hành Trúc Cơ, hắn thậtđúng là lần đầu tiên nghe nói qua!Nhưng hắn động môi vài cái, vẫn không đem nghi vấn bên miệng nói ra. Đối phươngchẳng những là đệ tử Lý sư tổ, hơn nữa là thân phận tu sĩ Trúc cơ kỳ, không phải đệ tửLuyện khí kỳ như hắn có thể trêu chọc được."Thế nào, không được sao?" Hàn Lập nhẹ nhàng bâng quơ liếc mắt nhìn đốiphương, không khách khí nói. Nhất thời loại uy áp chỉ tu sĩ Trúc cơ kỳ mới có, lập tứcphát ra. Làm cho đại hán chỉ cách hắn mấy thước, lập tức bị buộc lui về phía sau vàibước, đổ mồ hôi đầy đầu."Đương nhiên không phải, cũng không có quy định nào về việc này, chúc mừng sưthúc bế quan đại thành!" Đại hán cũng nhu thuận lập tức gật đầu cúi người cười nói, ngaycả xưng hô "sư đệ" trước kia, lập tức cải thành "sư thúc".Đối phương hôm nay một khi đã Trúc Cơ thành công, từ nay về sau sẽ là trưởng bốicủa hắn, cung thuận một chút mà nói, cũng là điều nên làm.Đại hán cũng phi thường hiểu rõ! Đối với tu tiên giới thực lực là tối thượng, lĩnh ngộthực sự thấu triệt.Quyển 4Chương 216: Dược LựcHàn Lập thấy đối phương cẩn thận trả lời như thế, làm cho hắn ngượng ngùng đem ýnghĩ giáo huấn đối phương một chút trong đầu hủy bỏ! Dù sao đại hán này trừ việc trướckia đối với mình vô lễ một chút, ngoài ra cũng không làm điều gì sai trái.Hàn Lập nghĩ vậy, sắc mặt hòa hoãn lại, thản nhiên nói:“Một khi đã không có chuyện gì, ta đi trước đây!!” Nói xong, Hàn Lập liền baylên, rời khỏi nơi này!Đại hán nhìn theo đến khi mất hẳn bóng dáng Hàn Lập được một lúc, cuối cùng mớithở dài một hơi, miệng khẽ than:“Thật là không có thiên lý mà!! Người khác trong phòng địa hỏa, tùy tiện liền có thểbế quan Trúc Cơ thành công, thế mà ta chuyên tìm gian tĩnh thất, còn tìm một số lượnglớn đan dược phụ trợ, ngược lại còn không trùng quan thành công!! Mà cũng phải, ngườinày được Lý sư tổ thu làm đệ tử, xem ra tư chất khác người thường”.Đại hán đem Hàn Lập trở thành thiên tài tư chất vượt xa người thường! Nếu Hàn Lậpnghe thấy được, chỉ sợ muốn cười khổ cũng không được.Mà Hàn Lập lúc này ra khỏi Nhạc Lộc điện, hai người bảo vệ Truyền tống trận đãđổi thành hai người khác,nếu không, thấy Hàn Lập đột nhiên từ Luyện khí kỳ tiến vàoTrúc cơ kỳ, chỉ sợ lại kinh ngạc một phen.Hàn Lập giá ngự pháp khí phi hành ở trên trời chậm rãi mà đi, tâm trạng thư sướngvô cùng, đồng thời hồi tưởng những đã trải qua lúc tiến vào Trúc cơ kỳ !!Năm tháng trước, lúc Hàn Lập luyện chế Trúc cơ đan, sau khi trải qua một phen suynghĩ, thấy tại phòng địa hỏa tiến hành Trúc Cơ, thật cũng là chủ ý rất tốt. Tối thiểu khôngcần lo lắng có người đột nhiên xuất hiện phá rối, khiến cho mình nửa đường mà thất bại.Vì thế Hàn Lập hạ quyết tâm, trước hết có ba viên Trúc cơ đan ăn vào một viên, sauđó vận công bắt đầu khai hóa dược lực.Trúc Cơ dược lực phát tác rất nhanh, sau mấy canh giờ ngắn ngủi, Hàn Lập cảm thấyđan điền có một luồng liệt hỏa thiêu đốt, mặt khác tứ chi lại lạnh lẽo vô cùng, hình thànhsự cảm thụ nóng lạnh rất rõ ràng.Nhưng loại cảm giác này không kéo dài, một lúc sau cỗ liệt hỏa trong đan điền lạiđột nhiên biến mất vô ảnh vô tung, tứ chi cũng khôi phục nhiệt độ bình thường, điều nàylàm cho Hàn Lập có điểm ngạc nhiên.Hàn Lập chợt lóe lên vẻ nghi hoặc, sắc mặt đột nhiên đại biến, hai tay ôm đan điềnrốt cuộc không buông ra nửa tấc.Bởi vì ở nơi ấy, bỗng nhiên truyền đến một sự đau đớn kịch liệt giống như bảy, támthanh dao nhọn đồng thời giao động. Điều này làm cho Hàn Lập không kịp phòng bị,khuôn mặt tái nhợt đi, mồ hồi theo từng dòng không ngừng rơi xuống, cả thân hình coquắp gập lại.Hàn Lập thống khổ nằm cuộn trên mặt đất, trong lòng không ngừng mắng to, nhưthế nào cho tới bây giờ không ai nhắc qua, phục dụng Trúc cơ đan lại đau đớn như vậy!Hắn còn chưa mắng xong hai câu, sự đau nhức trong đan điền đột nhiên bạo phát lanra. Loại bạo phát này biến thành vô số dòng nhiệt lưu, lập tức xâm chiếm toàn thân, thậmchí xâm nhập vào tận bên trong cốt tủy, nhưng tiếp theo nhiệt lưu lập tức biến thành ngứangáy vô cùng, toàn thân tựa hồ có vô số con kiến không ngừng bò qua bò lại, làm hắnhận không thể đập đầu vào tường cho giảm bớt sự thống khổ này.Loại tra tấn này thiếu chút nữa làm cho hắn phát điên, kéo dài khoảng một bữa cơmmới dần dần tiêu đi, lúc này, Hàn Lập mới có thể dựa vào tường, miễn cưỡng đứng thằnglên!! Lúc này hắn mồ hôi ròng ròng, toàn thân bao trùm một tầng chất màu xám, hơn nữabốc lên một mùi vị khó có thể diễn tả.Nhưng tất cả việc này Hàn Lập đều không thèm để ý! Hắn để ý hơn là công pháptrong một chút liền tinh tiến đã tiến vào tầng thứ mười hai. Hơn nữa cả người ấm áp,không chỗ nào không thoải mái.Hiển nhiên vừa rồi viên Trúc cơ đan kia đã cải thiện thân thể, làm cho hắn tẩy tủydịch cân. Đối với cơ thể hình thành cảm giác ấm áp, nên dược lực Trúc Cơ đan không cótan hết, sau này phải hấp thu để gia tăng pháp lực. Đó cũng là nguyên nhân sau khi dùngTrúc cơ đan phải bế quan ba tháng, nếu không dược lực này sẽ theo thời gian trôi qua màdần dần mất hết.Mới đầu, Hàn Lập cũng dựa theo quá trình Trúc Cơ của người khác, cũng thànhthành thật thật ngồi xuống hấp thụ những dược lực còn sót lại của Trúc cơ đan.Nhưng rất nhanh Hàn Lập phát hiện, mấy cái dược lực này ẩn sâu trong cơ thể, cônghiệu cũng chỉ có thể làm pháp lực gia tăng một ít mà thôi, thực không cải thiện thân thểmột lần nữa.Nếu nói chỉ có một viên Trúc cơ đan, tự nhiên vô luận ai sau khi tẩy tủy dịch cân,đều sẽ không buông tha cơ hội gia tăng pháp lực khó có được này, thật sự sẽ bế quan batháng, đem dược lực còn lại hấp thu sạch sẽ, đương nhiên không dễ dàng bỏ qua.Nhưng Hàn Lập không giống như vậy, trên tay hắn còn có một số lớn Trúc cơ đan,đối với một ít dược lực sót lại không cần quan tâm!! Hắn quan tâm chính là, còn phảiqua vài lần cải thiện thể chất như thế này, mình mới có thể tiến vào Trúc cơ kỳ. Dù saotẩy tủy dịch cân mới là trùng quan, mấu chốt để Trúc Cơ thành công.Sau khi trải qua mười mấy ngày ngồi thiền, Hàn Lập mới hoàn toàn hiểu được điểmnày, tự nhiên không có thêm kiên nhẫn.Lần uống Trúc cơ đan thứ hai. Hắn tự hỏi liên tiếp dùng Trúc cơ đan không có vấnđề gì lớn không, dược lực còn sót lại cũng không có gì! Sau khi suy nghĩ qua, Hàn Lậprốt cuộc không đợi thêm mấy ngày, liền ăn vào viên Trúc cơ đan thứ hai.Cũng đau nhức như vậy, cũng như bị kiến bò, làm Hàn Lập sớm đã chuẩn bị nhưngvẫn thống khổ một hồi! Nhưng Hàn Lập cảm giác được, lần này so với lần trước nhẹnhàng hơn một ít. Do tạp chất trên người đã bớt đi không ít, xem ra tư chất hắn thực sựtốt hơn.Sau hai lần liên tiếp dùng Trúc cơ đan, Hàn Lập không cảm thấy dược lực còn sótlại trong cơ thể có cái gì không ổn, đương nhiên còn một ít hơi ấm, nhưng cũng khôngđáng ngại! Hơn nữa pháp lực còn tăng mạnh lên tầng thứ mười ba, đỉnh điểm của Luyệnkhí kỳ.Đến lúc đó Hàn Lập mới yên lòng. Không thể dùng hai, ba viên Trúc cơ đan mộtlúc, mỗi lần phải dùng một viên. Mỗi một viên đan dược đều có tác dụng tẩy tủy, đẩy rakhỏi cơ thể Hàn Lập một đám tạp chất màu xám.Nhưng bắt đầu viên thứ ba, Hàn Lập rõ ràng cảm nhận được tác dụng tẩy tủy củaTrúc cơ đan, tạp chất xuất ra càng ngày càng ít. Nhưng đồng thời, pháp lực chân nguyêntrong cơ thể cũng phát sinh ra biến hóa kỳ dị.Vốn chân nguyên là trạng thái khí, sau khi trải qua vài lần phục dụng Trúc cơ đan,từng bước gắn kết vào nhau, có xu hướng chuyển hóa sang dịch thể, thậm chí ăn vàoviên Trúc cơ đan thứ bảy, chân nguyên Hàn Lập trừ trung tâm đan điền hình thành mộtkhối nhỏ, còn lại so với chất lỏng không có gì khác nhau.Sau khi ăn vào viên thứ thứ bảy, dược liệu còn sót lại trong cơ thể Hàn Lập rốt cuộcđạt tới trạng thái tiếp cận bão hòa, toàn thân đang vốn ấm áp, bây giờ gần như đã nóngrực lên. Cảm giác nóng bỏng đã làm cho Hàn Lập trù trừ không chắc chắn.Hắn thật sự chẳng biết, nếu nuốt vào viên đan dược thứ tám, chính mình có thể bịdược lực đại phát mà nổ tung hay không! Nhưng Hàn Lập cũng cảm giác được, hắn rấtgần với Trúc cơ kỳ cảnh giới, có lẽ cũng chỉ cần dùng thêm một, hai viên đan dược nữamà thôi.Thoáng lưỡng lự một chút, cuối cùng khát vọng Trúc Cơ của Hàn Lập đã chiếmthượng phong. Cắn răng một cái, hắn ăn vào viên Trúc cơ đan thứ tám.Nhưng sau khi viên đan dược kia vào tới bụng, dược lực còn sót laị kia vốn còn cóthể miễn cưỡng khống chế được, phụp một tiếng đột nhiên bùng nổ ra. Làm kinh mạchtoàn thân Hàn Lập nóng lên, lập tức thần trí quay quồng chìm vào hôn mê.Khi Hàn Lập cả người nóng bỏng tỉnh lại liền kinh hỉ phát hiện, hắn trong lúc hôn mêđã trùng quan thành công, tiến nhập vào Trúc cơ kỳ.Hàn Lập vừa mừng vừa sợ, lập tức chồm dậy, phát tiết hưng phấn trong lòng!Nhưng vừa mới động thân, cả người lại nóng lên lại ngã ra đất, dọa cho hắn sợ muốnnhảy dựng lên.Thì ra tuy hắn Trúc Cơ thành công, nhưng trên người dược tính còn sót lại của támviên Trúc cơ đan một chút cũng chưa giảm bớt, tràn ngập toàn thân, phi thường nguyhiểm!Dưới tình huống này, hắn phải lập tức vận công hấp thu dược lực mới được, nếukhông, lúc nào cũng có thể bạo phát lần nữa.Tuy Hàn Lập hiểu được biện pháp để giải quyết nguy cơ, nhưng trong lòng vẫn âmthầm kêu khổ không ngừng, không thể cao hứng được.Bởi vì trên người Hàn Lập ngoài quyển Thanh nguyên kiếm quyết kia nào có côngpháp gì dành cho Trúc cơ kỳ! Mà quyển kiếm quyết này, chỉ cần xem vị tân sư phó kiatùy tiện cấp cho mình thì cũng biết công pháp này là đồ rác rưởi!Hơn nữa Hàn Lập lúc trước cũng đã xem qua vài chương, và nghe qua người khácmột hai lần.Kiếm quyết này đích thực bình thường, đệ tử Trúc cơ kỳ Hoàng phong cốc, cơ hồmỗi người đều luyện hai, ba tầng, nhưng cho tới bây giờ không ai tiếp tục thâm tu lên trêntầng thứ ba. Nguyên nhân cụ thể, Hàn Lập không rõ ràng, nhưng sự kém cỏi của kiếmquyết này, bởi vậy có thể thấy được.Nhưng dưới tình huống này, Hàn Lập dù không muốn tu luyện, cũng không còn biệnpháp khác.Bất đắc dĩ, Hàn Lập đành phải lấy quyển Thanh nguyên kiếm quyết ra, đặt lên mặtđất trước mặt, rồi khoanh chân bắt đầu tu luyện.Thanh nguyên kiếm quyết này tổng cộng chín tầng, ba tầng đầu Luyện khí kỳ đệ tửcũng có thể tu luyện, ba tầng giữa và ba tầng cuối chỉ có đệ tử Trúc cơ kỳ cùng tu sĩ Kếtđan kỳ mới có thể luyện. Hơn nữa mỗi khi luyện thành ba tầng, có thể sử dụng một thầnthông của kiếm quyết này.Sau khi luyện thành ba tầng đầu, có thể không cần pháp khí, dùng tay có thể phát rakiếm khí, uy lực có thể tương đương cùng với thượng phẩm pháp khí bình thường.Sau khi tu thành ba tầng giữa, có thể trong khoảnh khắc phát ra hộ thể kiếm thuẫn,lực phòng ngự cùng sơ cấp pháp thuật bậc trung bình thường không sai biệt lắm, nhưnghộ thuẫn này còn có chứa một số kiếm khí phản kích, nếu công kích vào hộ thuẫn này,sẽ bị kiếm thuẫn tự động phóng ra kiếm khí công kích.Quyển 4Chương 217: Kiếm QuyếtThần thông của ba tầng kiếm quyết cuối là pháp quyết được gọi là “Kiếm ảnh phânquang thuật“, điều kiện đầu tiên để tu luyện trước hết phải có một pháp bảo phi kiếm mớiđược, đương nhiên nếu là phi đao cũng có thể!Sau khi tu thành, thần thông này khi đối địch, có thể từ kiếm quang của phi kiếm,huyễn hóa ra một đạo kiếm ảnh cùng phi kiếm giống nhau như đúc, có khả năng đi theobản thể đang công kích làm mê huyễn tầm mắt địch nhân. Tuy nhiên kiếm ảnh sơ thànhchỉ có một phần mười uy lực của bản thể, nhưng tăng lên theo tầng của kiếm quyết, ởtầng thứ chín thì có thể có một phần ba uy lực.Hơn nữa kiếm ảnh theo sự tu luyện thì có khả năng biến ảo không chỉ một đạo, bắtđầu từ tầng thứ bảy, theo đó thì mỗi khi tăng lên một tầng liền có khả năng luyện hóaxuất thêm một đạo kiếm ảnh. Từ đó, Thanh nguyên kiếm quyết luyện tới cực hạn liền khảnăng đồng thời xuất ra ba đạo kiếm ảnh giống phi kiếm, nhưng uy lực chỉ bằng một phầnba.Như vậy xem ra, thần thông “Kiếm ảnh phân quang thuật“ này tựa hồ không tồi, nêntu luyện.Nhưng Hàn Lập cũng biết, Hoàng phong cốc tu sĩ Trúc cơ kỳ nhiều như vậy, thựckhông có ai trước đây thâm luyện cái này, trong đó khẳng định có nguyên nhân khôngnhỏ! Bởi vậy, hắn rất hối hận, vì sao lúc trước không có nghe cho rõ nguyên do trongđó, còn nghĩ đến khẳng định sẽ không tu luyện Thanh nguyên kiếm quyết này, cho nênliền oai oai phong phong mà nhận lấy.Cho nên bây giờ, Hàn Lập tuy biết rõ pháp quyết này có vấn đề, cũng không thểkhông liều mình luyện một chút, chỉ hy vong pháp quyết này đừng có để lại hậu hoạnnhư tẩu hỏa nhập ma là được rồi.Tuy nhiên hắn cũng nghĩ lại, những người khác tuy không tu luyện lên cao, nhưngcũng có người luyện hai, ba tầng. Như vậy xem ra luyện một chút cũng không có vấn đềgì lớn.Ôm loại ý tưởng tự an ủi này, Hàn Lập bất đắc dĩ dựa theo pháp môn Thanh nguyênkiếm quyết, bắt đầu hấp thụ dược lực đang muốn phát tác trong cơ thể.Công pháp này vận hành khá đơn giản, sau một vòng tuần hoàn, Hàn Lập thấy đãthành một chút, cảm giác loại hấp thu dược lực này làm cho pháp lực tăng vọt, làm hắnthư sướng thiếu chút nữa kêu ra tiếng.Hàn Lập đắm chìm trong loại tư vị tuyệt vời này, không khỏi làm pháp quyết mộtlần nữa tiếp tục tuần hoàn, mà thần trí lại dần dần thần du thiên ngoại.Chẳng biết đã ngồi bao lâu, khi chút dược lực cuối cùng trong cơ thể Hàn Lập đã bịhấp thu sạch sẽ, rốt cuộc từ trong loại thể nghiệm tuyệt vời này tỉnh lại.Hàn Lập tỉnh lại, hơi ngây ngốc một chút, nhưng sau đó không nói lời nào đứng dậy.Ánh mắt nheo lại cúi đầu một chút, đột nhiên nâng cánh tay lên trước người, nhất thờitheo ngón tay thoát ra một đạo kiếm quang dài một thước, hàn khí bức người, bộ dángvô cùng sắc bén.Nhìn thấy hàn quang này, Hàn Lập chẳng những không cao hứng, ngược lại còncười khổ, sau đó cánh tay đột nhiên vung lên, thanh quang đột nhiên tăng vọt, biến thànhdài hơn một trượng, cơ hồ đụng phải vách đá đối diện.“Thật tệ, không nghĩ tới dược lực còn sót lại mạnh như vậy, một chút đã luyện thànhtầng kiếm quyết thứ tư, không biết có gặp phải vấn đề gì lớn không đây!” Hàn Lập trênmặt cũng không đổi nói một mình.“Mặc kệ , cùng lắm là về sau không tu luyện kiếm quyết này là được!” Hàn Lậplẩm bẩm nói, tiếp đó đem cánh tay phóng ra một cái, thanh sắc kiếm quang liền biến mất.Bất quá , lòng hiếu kỳ của Hàn Lập đại khởi, quay lại nhặt cuốn Thanh nguyên kiếmquyết kia lên, lật xem pháp quyết có quan hệ với hộ thể kiễm thuẫn, im lặng ghi nhớ.Tiếp theo, Hàn Lập cúi đầu trầm tư, một lát sau nhắm hai mắt. Ngay sau đó, lại mởbừng mắt ra, trên người bỗng nhiên xuất hiện một cái hộ thuẫn kỳ lạ.Cái hộ thuẫn này màu xanh nước biển, cùng với địa vòng phòng ngự bình thườngkhông sai biệt lắm về kích cỡ, nhưng biểu hiện không hề trơn nhẵn như trạng thái thôngthường, mà nhô ra những mũi nhọn giống con nhím , nhìn qua ẩn chứa loại sát khí lộ rangoài.“Đây là hộ thể kiếm thuẫn ?” Hàn Lập cẩn thận quan sát thứ thuẫn trên người, cóchút kinh ngạc.“Trên kiếm quyết nói, thuẫn này có thể tự động phóng thích kiếm quang, phản kíchđịch nhân. Đáng tiếc hiện tại không thể thí nghiệm một chút!” Hàn Lập tiếc nuối nghĩthầm.Tiếp theo, Hàn Lập hoạt động tay chân, lại tra xét chân nguyên trong cơ thể một lầnnữa, sau khi phát hiện thực không có chỗ nào không ổn, mới yên tâm thu thập vật phẩmrời khỏi phòng địa hỏa, vừa lúc gặp đại hán ngốc nghếch.Nghĩ lại biểu tình kinh ngạc của đại hán khi thấy mình, Hàn Lập đứng ở không trungkhông khỏi cười thầm trong bụng.Lúc này, trời vừa mới sáng, Hàn Lập trên đường về Bách dược viên một người cũngkhông gặp.Hắn lúc trước lấy cớ tìm địa phương bế quan Trúc Cơ, dược viên tự nhiên trả lại cholão nhân, làm đồi phương lòng tràn đầy ý không vui, đối với hắn một trận phùng râu trợnmắt.Hàn Lập tiến vào trong vườn thì lão nhân đang ở trong căn nhà cỏ nhắm mắt hấp thuthiên linh địa khí. Tuy không có mở mắt, nhưng vẫn chuẩn xác gọi ra tên Hàn Lập, cũngkhó trách, cấm chế của Bách dược viên trừ lão nhân ra, chỉ có Hàn Lập có thể ra vào.Bất quá, vị Mã sư bá này trong khoảnh khắc gọi tên Hàn Lập, liền bỗng nhiên cảmứng được cái gì.Mở hai mắt, không thể tin nhìn về phía Hàn Lập.“Thật sự Trúc Cơ thành công?”“Mã sư bá, đệ tử đích xác may mắn, tiến vào Trúc cơ kỳ!” Hàn Lập khom người thilễ, cười nhẹ nói.Lão nhân tuy kinh ngạc trong chốc lát, nhưng dần dần hồi phục thái độ bình thường,nhưng ngoài miệng vẫn lẩm bẩm nói:“Thật khó tin, thực sự tiến nhập được vào Trúc cơ kỳ!“Sau khi nói ra hai câu đó, sắc mặt hắn bỗng nhiên nghiêm lại, nghiêm túc nói:“Một khi đã đồng dạng là tu sĩ Trúc cơ kỳ, hai chữ sư bá này đừng nhắc tới, sau nàyngười với ta xưng hô sư huynh đệ là được! Tại hạ đã sống nhiều năm, nếu sư đệ khôngchê, hãy gọi một tiếng Mã sư huynh là được rồi!“Hàn Lập nghe vậy, mỉm cười gật gật đầu, thực không phản đối, loại lấy sự việc lấycảnh giới phân bối phận này ở tu tiên giới cũng là lệ thường, không có gì phải khiêm tốn!Tiếp theo, lão nhân cũng chính là sư huynh của Hàn Lập cùng với Hàn Lập vàophòng. Sau đó phân biệt ngồi xuống bên bàn, trên đặt một ấm trà ngon.Vừa ngồi xuống không lâu, lão nhân khẩn trương không kịp đợi đã hỏi quá trìnhTrúc Cơ của Hàn Lập.Hàn Lập tự nhiên sẽ không nói cho đối phương sự thật, nhưng việc Trúc Cơ tai phòngđịa hỏa lại không có giấu giếm, thành thành thật thật nói ra cho đối phương. Bởi vì chỉcần hơi truy ra một chút, đối phương có thể dễ dàng thám thính việc này.Hắn chính là nói, đã thuê một gian địa hỏa tại Nhạc lộc điện sau đó liền uống vàoTrúc cơ đan mà sư môn thưởng cho rồi bế quan ở trong đó gần một năm, chẳng biết nhưthế nào liền may mắn thành công.Tiêu lão nhân một bên nhập thần nghe Hàn Lập nói, một bên chép miệng kỳ quáikhông ngừng.Sau khi nghe xong Hàn Lập kể lại cố sự của hắn, liền trừng mắt nhìn hắn nói:“Hàn sư đệ! Theo như lời ngươi nói, quá trình Trúc Cơ của ngươi so với người kháccũng không sai biệt lắm! Bẳng vào tư chất như vậy cũng có thể Trúc Cơ thành công, tachỉ có thể nói sư đệ gặp đại vận, ngay cả một phần trăm xác suất cũng rơi vào ngươi!”Tiểu lão nhân vì vài năm trước cùng Hàn Lập sớm vô cùng quen thuộc, cho lên nói lờinày đều thật lòng, không che dấu sự hâm mộ đôi với Hàn Lập, thậm chí trên mặt còntrực tiếp hiện lên biểu tình đố kỵ.“Ha, ha! Việc này chỉ có thể nói sư đệ ta được phúc tinh chiếu trúng, chính bản thânta cũng không nghĩ tới, thực sự dễ dàng tiến vào Trúc cơ kỳ như vậy!” Hàn Lập ha hảcười nói.“Bất quá, Hàn sư đệ một khi đã Trúc Cơ thành công, vậy nên đến gặp Chưởng môn,nói Chung chưởng môn đem tên ngươi viết lên sách, về sau đãi ngộ của sư đệ, cứ dựatheo đệ tử bậc cao để xử lý, hàng năm lĩnh thu cxung không ít linh thạch!” Tiểu lão nhâncười đùa.“Đa tạ sư huynh chỉ điểm!” Hàn Lập nghe xong, thần sắc trên mặt động một cái, thậttâm nói.“Không có gì! Mặc kệ nói như thế nào, người và ta cũng ở chung nhiều năm nhưvậy, nên việc nhắc nhở cho ngươi, ta sẽ tận lực nói cho ngươi một chút” Tiểu lão nhânkhoát tay áo ra vẻ không sao cả mà nói.“Thật ra sau khi Trúc Cơ, ưu đãi lớn nhất được bổn môn cấp cho, là cho phép đệ tửTrúc cơ kỳ tại Thái nhạc sơn mạch một chỗ, tự khai động phủ mà tu hành! Hơn nữa,còn…“Tiếp theo, lão đầu giảng giải cho Hàn Lập rất nhiều sự việc nên lưu tâm, chú ý, làmcho Hàn Lập sau khi nghe xong không ngừng gật gù.Khi đối phương hoàn tất việc giảng giải này, lại cùng Hàn Lập thuận miệng tán gẫu,sau vài câu, Hàn Lập không nhịn được, hướng tới đối phương hỏi về việc “Thanh nguyênkiếm quyết”.“Thanh nguyên kiếm quyết” Lão nhân trên mặt hiện vẻ nghi ngờ.Nhưng hắn sau khi liếc nhìn Hàn Lập, cũng không truy vấn gì, liền ngẫm nghĩ nói:“Sự tình của Thanh nguyên kiếm quyết này, ta đích xác có nghe người ta nói quamột ít, hơn nữa cũng luyện qua ba tầng. Bộ kiếm quyết này thực không phải là bổn mônpháp quyết của Hoàn phong cốc chúng ta, mà là tuyệt học trấn phái của Huyền kiếm mônbị bổn môn tiêu diệt từ rất nhiều năm trước. Hơn nữa cũng không phải có chín tầng, mà làmười ba tầng mới đúng. Nghe nói lúc ấy Huyền kiếm môn Môn chủ mắt thấy sắp diệtmôn, tại đương trường hủy kiếm quyết, nhưng lúc ấy vài vị sư tổ bổn môn ra tay rấtnhanh, từ trong tay đối phương cướp lấy nửa bộ công pháp, mà nửa bộ bị hủy nên đã thấttruyền. Cho nên bổn môn hiện tại lưu truyền chính là Thanh nguyên kiếm quyết bản thiếumà thôi! Nhiều lắm có thể tu luyện hết Kết đan kỳ, sau đó không còn có hậu tục côngpháp. Mà toàn quyển kiếm quyết, nghe nói ngay cả Phân thần kỳ công pháp đều có,chẳng biết là thật hay giả?”Tiểu lão nhân lắc đầu nói tới đây, đưa tay cầm chén trà lên nhấp một cái, lại tiếp tụcnói:“Công pháp thiếu hậu tục của Thanh nguyên kiếm quyết, tuy so với các nhất lưucông pháp khác khi xuất ra kém cỏi một chút, nhưng uy lực kỳ thật cũng rất mạnh! Đặcbiệt chính là kiếm quang cùng hộ thể kiếm thuẫn đặc tính thuần phát, được không ít đồngmôn Trúc cơ kỳ tìm hiểu, bởi vậy nếu tu luyện dễ dàng như lời nói, bổn môn trên dưới cókhông ít người nguyện ý đem kiếm quyết này làm chủ công pháp để tu luyện! Dù sao,Nguyên anh kỳ công pháp đối với chúng ta rất xa xôi, căn bản là không có khả năngdùng tới”.Quyển 4Chương 218: Khuyết Hãm Dữ Ưu ThếMã sư huynh nói tới đây, dừng một chút, trên mặt còn hiện ra vẻ tiếc nuối, tiếp theocòn nói:“Nhưng đáng tiếc chính là, kiếm quyết này sau khi tu luyện lên tầng cao, có khuyếtđiểm không thể chịu đựng được. Theo tầng thứ tư bắt đầu, lấy Thanh nguyên kiếm quyếtlàm công pháp, về sau khi thổ nạp thiên địa linh khí thì cách vài ngày sẽ xuất hiện hiệntượng tán công kỳ quái, pháp lực lấy pháp quyết luyện hóa mấy ngày trước, sẽ khônghiểu vì sao tự động tiêu tán một bộ phận. Điều này làm cho người ta thật sự mơ hồ khôngnghĩ ra”.“Tầng thứ tư kiếm quyết, tốc độ mất đi còn không tính là đáng sợ, chỉ có một phầnmười trong pháp lực mới luyện được. Nói vậy thì dù vất vả một chút, bình thường các tusĩ cũng có thể bù vào! Nhưng nói tới, nếu tiến vào tầng thứ năm, thứ sáu, tốc độ linh lựcbị mất trở nên khủng bố, cứ mỗi tầng gia tăng một phần mười tốc độ làm pháp lực mớivất vả khổ luyện ra tiếp tục bị mất nhiều thêm. Nói cách khác, tầng thứ năm của kiếmquyết, pháp lực mới luyện mười phần có hai phần mất đi, tầng thứ sáu mười phần mất ba.Cứ như vậy, còn ai dám tu luyện Thanh nguyên kiếm quyết!”“Hơn nữa đệ tử bổn môn chuyên tu luyện Thanh nguyên kiếm quyết, trước kia caonhất cũng bất quá mới tầng thứ sáu. Trên sáu tầng, yêu cầu phải là Kết đan kỳ tu sĩ mớicó thể tu luyện. Nhưng xem loại công pháp này, vào tầng thứ sáu liền mất một phần balinh lực, các cao nhân của chúng ta ai dám mạo hiểm như vậy! Vạn nhất tầng thứ bảy vềsau của Thanh nguyên kiếm quyết, linh lực còn tiếp tục bị mất nhiều hơn. Bọn họ, các caonhân không khỏi quá oan uổng!”“Phải biết rằng, công pháp sau này của Kết đan kỳ. Mỗi một tầng muốn tinh tiếncũng gặp muôn vàn khó khăn! Mà Thanh nguyên kiếm quyết này lại cực kỳ khó tuluyện, làm cho bon họ tiêu phí mười mất năm, thậm chí là vài chục năm, sự mạo hiểmngu xuẩn này, ai cũng sẽ không làm! Càng huống chi, Thanh nguyên kiếm quyết nàycũng bị hư hại, không được đầy đủ. Lại không phải tiên gia diệu pháp gì! Cũng không cóđủ động lực lớn làm cho bọn họ thực hiện việc mạo hiểm này“.“Nhưng kiếm quang thầng thông của kiếm quyết này đích xác rất thực dụng, buôngtha như vậy lại đáng tiếc. Vì thế, người ta liền tu luyện ba tầng đầu tiên của kiếm quyết,hoàn toàn trở thành công phu trợ pháp môn phái ta hay dùng. Cứ như vậy , chẵng nhữngkhông cần sợ hãi tán công, còn có thể tiếp tục sử dụng thần thông kiếm quang. Đươngnhiên, cho dù chỉ tu luyện thần thông xuất kiếm quang, mấy đệ tử này cũng cần tiêu phíbốn, năm năm thời gian một mình tu luyện kiếm quyết này mới có thể sử dụng được”.Hàn Lập sau khi nghe xong lão nhân trường thiên đại luôn một phen, vừa nghe vừahá hốc mồm. Đợi sau khi phục hồi tinh thần lại, chỉ cảm thấy đầy mình tư vị khó chịu.Không thể như vậy , hắn hiện tại đã tu thành tầng thứ tư kiếm quyết! Nói như vậy,nếu về sau còn tiếp tục tu luyện Thanh nguyên kiếm quyết, như vậy pháp lực có được dovất vả tu luyện, vô duyên vô cớ mất đi một phần mười. Hơn nữa nếu tu luyên lên tầngcao, pháp lực còn có thể lại bị mất nhiều hơn nữa!Như vậy hắn làm thế nào mà tu luyện?Chẳng qua , một khi đã hiểu được những lời như thế! Hắn thế nào đi nữa cũng sẽkhông ngốc đến nỗi còn nghĩ đến chuyện tiếp tục tu luyện kiếm quyết này. Việc tu luyệnThanh nguyên kiếm quyết này dừng tại đây thôi.Hàn Lập vừa mới hạ quyết tâm không lâu, lời tiếp theo của tiểu lão nhân,lại làm tâmý Hàn Lập nhất động, có điểm ngoài ý muốn!“Thanh nguyên kiếm quyết này có khuyến điểm to lớn như thế, nhưng nó lại có chỗđộc đáo. Nếu không, năm đó cũng sẽ không trở thành pháp quyết trấn phái của một phái”Lão nhân cắn cắn môi đột nhiên cảm khái tự nói.“Ta nghe người ta nói qua, kiếm quyết này tuy tu luyện vô cùng chậm, nhưng kiếmquyết này sau khi luyện thành một tầng, đều có công hiêu phát triển kinh mạc kỳ diệu,làm cho đan điền thâm thúy. Làm cho tu sĩ tu luyện kiếm quyết, pháp lực so với các tu sĩcùng cấp tu luyện pháp quyết khác thâm hậu hơn một ít”.“Chẳng qua cụ thể thậm hậu hơn được bao nhiêu? Cái này phụ thuộc vào đã tu luyệnthành tầng kiếm quyết thứ mấy”.“Nhưng những người lúc trước, tiền bối duy nhất đem Thanh nguyên kiếm quyết tuluyện đến tầng thứ sáu có nói qua cho các đệ tử. Khi luyện thành tầng thứ sáu kiếmquyết, hắn là Trúc cơ hậu kỳ, pháp lực so với các tu sĩ khác hơn gần một phần ba. Sốpháp lực hơn này, vừa lúc cùng với số pháp lực bị mất do tu luyện Thanh nguyên kiếmquyết tỷ lệ giống nhau. Trùng hợp như thế, không thể không nói, kiếm quyết này thậtđúng là có vài phần ảo diệu!”Tiểu lão nhân tựa hồ đối với Thanh nguyên kiếm quyết này nghiên cứu không ít,càng nói càng hưng phấn hẳn lên. Sau một lúc, thậm chí nước miếng bay tứ tung, hoachân múa tay, cuống quýt cả lên! Làm Hàn Lập phải vội vàng đề cập đến việc khác, đemsự tình Thanh nguyên kiếm quyết tránh đi, lúc này mới làm vị Mã sư huynh này khôiphục trạng thái bình thường.Đối với Hàn Lập mà nói, kiếm quyết này dù có mặt thần diệu nào khác, hắn cũng sẽkhông tiếp tục tu luyên.Phải biết rằng , tư chất hắn vốn không cao, nếu cố ý tu luyện pháp quyết không trọnvẹn rất chậm kia, trừ phi hắn căn bản không nghĩ đến việc Kết Đan, nếu không đầu ócthật sự là có nước vào!Nếu là công pháp bình thường,Hàn Lập phỏng chừng, nếu có thể lại tìm được một ít linh đan phối xứng, có lẽ việcsinh Kết Đan, cũng không phải một điểm nhỏ cũng không thể.Tiếp theo, Hàn Lập sau khi cùng lão nhân tán gẫu, liền cáo từ rời đi.Hắn hiện tại đã Trúc Cơ thành công, tự nhiên không thể ở lại trong coi dược viên chođối phương. Cho nên, sau khi trở lại phòng thu thập một chút đồ, liền phiêu nhiên rời điBởi ngay hôm nay, vừa lúc hắn phải đến Nghị sự điện bàn việc.Hàn Lập Trúc Cơ thành công , trong lòng cỗ kích động lớn kia còn chưa biến mấtsạch sẽ. Một lòng thầm nghĩ,sau khi đem sự tình kia bàn xong, liền lập tức mở cho chínhmình một động phủ.Về điều này, Hàn Lập đã chờ đợi rất lâu rồi! Dù sao sau khi chính mình có một địabàn, làm việc gì cũng không cần lại phải lén lén lút lút, có thể quang minh chính đại tạiđịa phương của chính mình làm làm bất cứ điều gì.Hàn Lập càng nghĩ càng hưng phấn, bất tri bất giác đã ngự khí bay đến Nghị sựđiện.Bảo vệ đại môn là hai gã đệ tử trẻ tuổi, hiển nhiên không biết Hàn Lập, nhưng thânphận Trúc cơ kỳ của Hàn Lập, hai người này thực sự rõ ràng. Từ đó, tự nhiên không dámbởi vì thấy Hàn Lập tuổi trẻ mà lười biếng, khinh nhờn hắn.Cho nên, hai người này đồng lọat tiến lên một bước, khom người thi lễ nói:“Vị sư thúc này, có chuyện gì cần nhóm vãn bối hỗ trợ không?”"Sư thúc?"Hàn Lập vừa nghe lời ấy , trong lòng có chút buồn cười. Một năm trước nếu gặp haivị này, chỉ sợ hắn còn phải xưng hô đối phương một tiếng sư huynh! Hôm nay, Trúc Cơxong thân phận tăng lên, lập tức thành trưởng bối! Việc này thật đúng là làm Hàn Lậpkhông quen.Chẳng qua, lại được những người tuổi so với chính mình không sai biệt lắm hướngchính mình ân cần hỏi thăm, thi lễ, cảm giác thật sự rất tốt.“Chung chưởng môn có trong kia chứ? Ta có việc muốn gặp một chút!” Hàn Lậpnghênh ngang nói.Hai gã đệ tử Luyện khí kỳ này vừa nghe xong lời Hàn Lập, không khỏi liếc mắtnhìn nhau, sau đó người bên phải đáp:“Chưởng môn đến Bách cơ đường nghị sự, bất quá rất nhanh sau sẽ trở lại! Nếu sưthúc không ngại, trước tiên vào trong chờ một lát?”Hàn Lập cau mày lại, nhưng lập tức liền khôi phục bình thường, lấy giọng khôngbiểu cảm nói:“Được rồi, nếu đã như vậy, ta chờ một lúc là được!”“Vậy mời sư thúc qua bên này!”Tên còn lại cũng rất thông minh, lui về sau hai bước, chỉ cho Hàn Lập thấy một conđường.Hàn Lập đi theo người này, xuyên qua đại sảnh, tiến vào trong một gian phòngkhách. Phòng này không chỉ sạch sẽ như mới, mà tại bốn phia trên vách tường treo một ítbút mặc thư họa, hiển xuất khí tức văn nhã thư hương của một phái.“Sư thúc trước tiên ở trong này nghỉ tạm một lát, đợi sau khi Chưởng môn về, đệ tửsẽ lập tức bẩm báo Chưởng môn!” Thanh niên sau khi thuần thục cấp cho Hàn Lập mộttách hương trà, liền lui ra ngoài.Hàn Lập nhìn theo thân ảnh thanh niên lui ra ngoài, gật gật đầu, nhưng lại lắc lắcđầu.Sở dĩ đầu tiên hắn gật đầu, vì thấy thanh niên này vô luận ánh mắt, cử chỉ, khôngmột chỗ nào không khiến hắn rất là vừa lòng, một lỗi nhỏ cũng không có, xem ra đãphải trải qua một phen huấn luyện chuyên môn mới có loại biểu hiện xuất sắc như thếnày!Mà hắn lại lắc đầu, là vì có chút bi ai cho đệ tử cấp thấp này!Một người tu tiên không được đóng cửa để khổ tu công pháp, lại giống như phàmnhân ở đâu canh cửa, bưng trà đưa nước, thật sự là làm cho người ta phải thở dài!Hiện tại nghĩ lại, lúc trước nếu không dùng một viên Trúc cơ đan mua chuộc DiệpTính lão giả, chỉ sợ hắn cũng sẽ giống với người này. Cũng phải giống như nhau luônkhom người, ăn nói phải nhún nhường từng lời, nói không chừng còn không bằng.Vào lúc Hàn Lập đang ở trong phòng nhấm nháp hương trà, trong lòng suy nghĩmiên man, thì Chung đại chưởng môn đã trở lại.Khi hắn nghe đệ tử giữ cửa nơi đây nói có một vị tu sĩ Trúc cơ kỳ trẻ tuổi tìm hắn thìkhông khỏi cảm thấy kinh ngạc. Bởi vì theo đệ tử giữ cửa miêu tả lại, hắn đối với ngườinày đích thực lạ lẫm, thực không có trong mấy trăm đệ tử Trúc cơ kỳ tìm được ngườitương tự.“Hai lăm, hai sáu tuổi, làn da có chút đen, diện mạo bình thường, ai vậy nhỉ?”Chung Linh Đạo mang theo ba phần kinh ngạc, hai phần tò mò vội vào hướng phòngkhách nơi Hàn Lập đợi mà đi đến.Tiến vào trong phòng, liền thấy một thanh niên dáng người trung đẳng, mặc phục sứcHoàng phong cốc, hắn đang hướng về phía đối diện xem một bộ vạn hoa đồ trên tường,đang ngắm rất hứng thú.Bất quá, hiển nhiên Chung đại chưởng môn tiến vào phòng gây ra động tĩnh, làm chođối phương nghe thấy được. Cho nên người này lập tức xoay người lại, khom người thi lễmột cái nói:“Chưởng môn sư huynh! Sư đệ Hàn Lập xin yết kiến Chưởng môn!”"Hàn Lập?"Chung chưởng môn vùa nghe thấy cái tên này, nghĩ thấy có chút quen tai, tựa hồtừng nghe qua! Sau khi liếc mắt nhìn kĩ đối phương, trừ có điểm quen mặt, vẫn chưa nhớra đối phương rốt cuộc là ai. Điều này làm cho trong lòng hắn mất tự nhiên, trên mặtkhông khỏi lộ ra một tia xấu hổ.“Hàn… Hàn sư đệ, mau ngồi đi, không cần khách khí! Sư huynh thân là Chưởngmôn, có một số việc, đến chậm một lát, sư đệ không cần lấy làm lạ!”Chung Linh Đạo, cũng là lão hồ ly đã trải qua không biết bao nhiêu là sóng gió,miệng tùy tiện hàm hồ vài câu, liền làm như nhận ra đối phương, dễ dàng hóa giải khôngkhí xấu hổ này.Hàn Lập đối với việc vị Chung chưởng môn này không nhận ra xuất xứ của mình,thực cũng không kinh ngạc!Phải biết rằng, lúc trước Hàn Lập gặp người này thì là việc của năm năm về trước.Khi đó hăn là một vị đệ tử Luyện khí kỳ tư chất thấp kém. Đối phương tự nhiên sẽ khôngđể trong lòng, càng đừng nói đối với hắn có lưu lại ấn tượng khắc sâu, Nếu là đốiphương thực liếc mắt liền nhận ra hắn, Hàn Lập mới phải chấn động.Quyển 4Chương 219: Hội Đàm“Chưởng môn sư huynh, sư đệ mấy ngày trước may mắn Trúc Cơ thành công, bởivậy đến đây hy vọng Chưởng môn làm chủ, cấp cho quyền lợi khai mở động phủ“ HànLập cũng không dông dài, trực tiếp đem mục đích đến đây nói ra.“Vừa Trúc Cơ thành công?” Chung Linh Đạo trước tiên ngẩn ra một lát, nhưng sauđó liền giật mình hiểu ra.Trước kia cũng có không ít người giống như vậy, nhận xong Trúc cơ đan vẫn chưalập tức phục dùng mà là đợi đến khi tự thấy thời cơ chín muồi mới ăn vào đan dược màTrúc Cơ thành công! Vị Chung chưởng môn này đem Hàn Lập trở thành một người trongđó.“Ha ha, chúc mừng Hàn sư đệ tiến vào trúc cơ kỳ! Đệ tử bậc cao của bổn môn lạităng thêm một người, thật sự là một việc đáng mừng!” Chung Linh Đạo vuốt ba chòmrâu dài, cười nói.“Hàn mỗ chính là măy mắn mà thôi, có được như vậy cũng là nhờ sư môn banthưởng Trúc cơ đan cho!” Hàn Lập trên mặt tràn đầy xuân phong trả lời.Chung Linh Đạo sau khi nghe xong Hàn Lập khách khí trả lời, cười nhạt, vừa cẩnthận dò xét Hàn Lập một lần nữa. Lúc này, hắn càng nhìn Hàn Lập càng thấy quen mắt,tuyệt đối trước kia đã gặp qua, nhưng rốt cuộc là ở chỗ nào, thì nhất thời như thế nàocũng nghĩ không ra.Từ đó, Chung Linh Đạo không khỏi tự vuốt cằm lâm vào trầm ngâm, suy nghĩ.Hàn Lập thấy vậy, trong lòng buồn cười, cũng không quấy rầy đối phương, liền tựnâng chung trà lên, chậm rãi thưởng thức vị ngon của trà.Một lát sau, Chung Linh Đạo trong não linh quang vụt lóe, nhớ tới việc Thăng tiênlệnh. Người trẻ tuổi lúc trước đứng ở Nghị sự điện, cùng với vị sư đệ vẻ mặt bình tĩnhtrước mắt này rất giống nhau!Chung Linh Đạo vừa hồi tưởng chi tiết về Hàn Lập, không khỏi ngẩng đầu lên, vẻmặt ngạc nhiên kinh hô:“Chính là ngươi, đệ tử lúc trước nhờ vào Thăng tiên lệnh mới có thể nhập cốc!Ngươi có thể Trúc Cơ thành công?”“Chưởng môn sư huynh, đó chính là Hàn mỗ! Lúc trước việc bái nhập Hoàng phongcốc, thật đúng là phải cảm tạ tình cảm cảu Chưởng môn đã thành toàn cho!” Hàn Lậpthấy đối phương nhận ra mình, cũng không kinh hoảng, cười nhẹ hướng về Chung LinhĐạo tỏ vẻ cảm ơn.Chung Linh Đạo nghe thấy đối phương nói một câu Chưởng môn sư huynh, lúc nàymới ý thức được đối phương bây giờ không phải là tán tu đệ tử lúc trước bái môn, mà làcó thân phận tu sĩ Trúc cơ kỳ giống như hắn! Vì thế vẻ kinh ngạc trên mặt lập tức biếnmất, khôi phục lại vẻ mặt thong dong không bức bách, ôn hòa nói:“Cũng không có gì, bổn môn chủ mấy năm trước chính là chiếu theo quy củ mà làmviệc! Nhưng thật ra Hàn sư đệ có thể lấy tư chất ngụy linh căn để Trúc Cơ thành công,đây mới là việc không thể ngờ tới! Nếu truyền ra ngoài, sư đệ chỉ sợ lập tức dương danhtrong tu tiên giới!”Cho dù Chung Linh Đạo biểu hiện như đã khôi phục bình thường, nhưng lời nói vẫnđể lộ ra sự kinh ngạc trong lòng!Như vậy cũng khó trách, tình huống của Hàn Lập lúc trước, vị Chung chưởng mônnày cũng rất rõ ràng. Một ngụy linh căn cả bốn thuộc tính như vậy mà cũng có thể TrúcCơ thành công, đích xác khó có thể thừa nhận được.Hàn Lập thấy vậy, cười cười, dùng giọng điệu nửa đùa nửa thật nói:“Tại hạ cũng không nghĩ tới, ăn vào một viên Trúc cơ đan lại thực sự Trúc Cơ thànhcông. Chỉ có thể nói đây là ông trời hỗ trợ, xem ra Hàn mỗ cũng là người có phúc lớn!”Hàn Lập tùy tiện nói một câu, cũng chỉ là nói cho vui.“Chẳng qua, Hàn sư đệ! Lúc trước Trúc cơ đan không phải đã tặng cho cháu củaDiệp sư đệ sao chứ! Vậy từ đâu lại có được Trúc cơ đan khác?” Chung chương môn vừacười hai tiếng, liền chuyển ý niệm nhớ tới điều khó hiểu này, liền mở miệng hỏi.“Hắc hắc! Chưởng môn sư huynh, nói về viên Trúc cơ đan này, cũng là ngươi cho tađấy!” Hàn Lập trong lòng vui vẻ, cười ha hả nói.“Ta?” Chung Linh Đạo không thể nào nghĩ đến, hắn như thế nào với việc này khôngcó ấn tượng?“Chưởng môn chẳng lẽ đã quên, trong mấy người còn sống từ cấm địa đi ra, có bangười đều được thưởng Trúc cơ đan, mà ta chính là một trong ba người đó!” Hàn Lập rốtcuộc thu hồi nụ cười, thật sự nói ra .“Ngươi chính là vị ký danh đệ tử của Lý sư thúc kia?” Chung Linh Đạo rốt cuộckhông thể bảo trì bộ dáng trấn tĩnh, bắt đầu đổi sắc.“Không sai, ta chính là vị đệ tử mà Lý sư tổ lần đó tại cấm địa thu nhận!” Hàn Lậpkhông phủ nhận, một lời liền thừa nhận .“Thì ra là thế, ta nói tên Hàn Lập này như thế nào quen tai như vậy? Thì ra sư đệchính là đệ tử vào hai năm trước, trong cốc phi thường nổi tiếng!” Chung Linh Đạo trongmắt vẻ ngạc nhiên càng đậm, nhưng khẩu khí nói chuyện lại càng thân thiện hơn một ít.Chung Linh Đạo ý tứ rất rõ ràng. Hàn Lập môt khi đã Trúc Cơ thành công, sau nàysẽ trở thành đệ tử chính thức của Lý sư thúc, hắn cơ bản chín phần mười không muốncùng Hàn Lập kết oán. Hơn nữa, hắn trong lòng thầm nhủ:“Như vậy xem ra, vị Hàn sư đệ này hết sức may mắn mới có thể Trúc Cơ thànhcông, bằng không dựa vào tư chất của đối phương, Trúc Cơ thành công tuyệt đối mộttrăm không được một!”Chung Linh Đạo tuy trong lòng thầm nhủ như vậy, nhưng biểu hiện ngoài mặt rất tựnhiên, hướng Hàn Lập khách khí vài câu rồi mới để Hàn Lập chờ một lát, hắn đi lấy danhsách.Hàn Lập tự nhiên đáp ứng, sau đó yên lặng đợi đối phương quay trở lại.Quá thời gian chừng một chung trà nhỏ, Chung Linh Đạo rốt cuộc tay mang một mónngọc điệp màu trắng đi đến. Tiếp theo đối diện Hàn Lập, dùng một cây bút cán bằngvàng, tại phía dưới cùng của ngọc điệp điền tên Hàn Lập vào.Hàn Lập thấy vậy, trong lòng vui vẻ, biết như vậy là có thể danh chính ngôn thuậncó được động phủ.Chung Linh Đạo thường xuyên xử lý việc này cho đệ tử Trúc Cơ mới, vừa thấy ýcười trên mặt Hàn Lập, tự nhiên liền đoán ra vài phần suy nghĩ trong lòng Hàn Lập. Vìthế sau khi mỉm cười, từ trong túi trữ vật lấy ra ba khối linh thạch bậc trung và lá cờ nhỏtrên vẽ năm đỉnh núi sương mù che phủ giao cho Hàn Lập."Đây là cái gì?"Hàn Lập đối với linh thạch bậc trung, còn có thể lý giải vài phần, cái này có thể làphần thưởng môn phái dành cho đệ tử Trúc Cơ! Nhưng lá cờ lớn cỡ bàn tay có năm hìnhnày dùng để làm gì? Theo bộ dáng và linh khí quỷ dị của chúng cho thấy, tựa hồ khôngphải pháp khí bình thường, rất là cổ quái!Còn không đợi Hàn Lập mở miệng hỏi, Chung Linh Đạo lật tay, lại lấy ra một khốingọc giản cấp cho Hàn Lập, sau đó giải thích:“Mấy cái linh thạch này, cứ mỗi người vừa thành đệ tử Trúc Cơ cũng đều đượctưởng thưởng một lần. Về sau hàng năm, còn sẽ có một khối linh thạch bậc trung phátmiễn phí mà không cần các ngươi làm tạp vụ gì!”“Còn Mê tung kỳ này là vật chuẩn bị cho việc khai mở động phủ. Tuy Mê tung pháptrận bày ra là trận pháp kích thước nhỏ đơn giản nhất, nhưng đủ để ngăn cản phàm nhânhoặc dã thú xâm nhiễm! Đương nhiên nếu sư đệ trên thân tinh thông trận pháp, tự nhiên cóthể không cần mấy cái tiểu kỳ này. Mặt khác, khối ngọc giản này có thủ pháp bày trận vàthao túng trận ở trong. Đương nhiên, về một số sự tình cần chú ý sau khi Trúc Cơ, ta cũngđể ở bên trong. Sau này, sư đệ nên đọc kỹ một phen.“Nhọc công Chưởng môn sư huynh rồi!” Hàn Lập hai tay tiếp nhận, trong miệng liêntiếp cảm tạ không thôi.Mấy cái này đích xác đều là thứ Hàn Lập trước mắt tối cần nhất, làm hắn khôngkhỏi vui mừng!Sự tình sau đó cũng không có gì, Hàn Lập sau khi cùng vị Chung chưởng môn nàylại tán gẫu chừng một nén hương, mới cáo từ ly khai khỏi Nghị sự điện.Sau khi rời đi khỏi thạch điện, Hàn Lập vốn định lập tức bay ra Hoàng phong cốc, tựmình đi tìm một nơi tĩnh mịch để khai mở động phủ.Nhưng là tại nửa đường, sau một lần lật xem ngọc giản Chung Linh đạo cấp cho,Hàn Lập liền lập tức thay đổi chủ ý, ngự khí chuyển hướng, bay về phía địa phươngkhác.“Kỳ lân các” tên này rất có khí thế, rất có khí phách! Đó cũng là một trong mấychỗ trọng yếu nhất của Hoàng phong cốc!Bởi vì nơi này là nơi chuyên môn nuôi dưỡng, thuần hóa linh thú.“Linh thú“ kỳ thật chính là yêu thú. Yêu thú bị người tu tiên thuần phục, tự nhiên liềnbiến thành cái gọi là linh thú.Linh thú trong Kỳ lân các này , đại đa số cũng là linh thú cấp một mà thôi, cho dù cóvài linh thú cấp hai cá biệt, cũng là của những người khác gởi tại nơi này, mà không thểtùy ý sử dụng được.Chẳng qua, cho dù là linh thú cấp một, cũng cung cấp rất nhiều tiện lợi cho chúng đệtử trong cốc. Tỷ như nói, làm phương tiện đi lại, bảo vệ môn hộ, tìm kiếm linh dược, hiệptrợ tấn công địch… Mà Hàn Lập chính là hướng về một trong số này, yêu thú “Songđồng thử” mà đến.Loại này ngoại hình như lão thử bình thường, nhưng là linh thú có mắt thần trời sinh,đúng là loài được tiến cử trong ngọc giản Chung Linh Đạo cấp cho Hàn Lấp. Chính làtrợ thủ tốt nhất cho việc tìm kiếm động phủ.Loại này là yêu thú cấp một bậc trung, Song đồng thử có khả năng dễ dàng nhìnthấu những trở ngại bình thường che khuất tầm mắt của người tu tiên như sương mù, sông,cây cối… Hơn nữa thiên tính còn thích đến những địa phương có nhiều linh khí nhất màđào động làm tổ.Bởi vậy sau khi được huấn luyện thêm, Song đồng thử này chính là loài truy tìm tốtnhất để tìm ra địa phương tập trung linh khí! Được đệ tử trong cốc phi thường yêu thích!Hàn Lập thực không phải lần đầu tiên đến Kỳ lân các này. Trước kia, có vài lần cóviệc, phải theo đường cửa trước vội vàng mà qua nơi đây. Bởi vậy đối với nơi này khônghoàn toàn lạ lẫm.Khi hắn từ trên trời hạ xuống, dừng ở tòa tiểu sơn xanh biếc là Nghênh khách đàicủa Kỳ lân các thì lập tức có một nữ đệ tử đi tới, thi lễ với Hàn Lập nói:“Vị sư thúc này, đến để thuê linh thú phải không?” Nữ đệ tử này mới mười sáu, mườibảy tuổi, thanh thúy nói xong, không khỏi lộ ra vẻ hy vọng.Hàn Lập thấy vậy, cười nhẹ mở miệng hỏi:Hiện tại trên núi, còn có Song đồng thử nhàn rỗi không? Ta muốn thuê một con,dùng hai ngày!”“Có, đương nhiên có! Ta đưa đến cho sư thúc một con!” Nữ đệ tử này nghe thấyvậy, trên mặt vui vẻ, cao hứng nói.Quyển 4Chương 220: Linh Nhãn Chi TuyềnSau khi đệ tử giữ linh thú đi khỏi, Hàn Lập ở Nghênh khách đài lẳng lặng chờ đợi,chỉ ngắm nhìn mấy cấm chế chung quanh.Ngoại trừ đỉnh núi chỗ Hàn Lập ra, những địa phương khác ở Linh thú sơn đều bịnhững cấm chế trận pháp đủ mọi màu sắc chia cắt thành những khối lớn nhỏ không đồngnhất.Mỗi một khối địa phương bị cấm chế phong bế đều là một nơi tuần dưỡng một loạilinh thú riêng. Ngoại trừ những đệ tử thay phiên nhau của Kỳ lân các, những người kháckhông được phép tiến vào. Vì chính là sợ có người đến quấy nhiễu linh thú, hoặc là sợlinh thú còn chưa thuần phục thương tổn đến người ngoài.Cho nên cả tòa Linh thú sơn tuy xem rất tĩnh lặng, kỳ thật trong đó sống tối thiểugần ngàn con linh thú khác nhau, quy mô không thể không kinh người!Nữ đệ tử kia không có làm Hàn Lập chờ lâu, sau thời gian một bữa cơm, đã ôm mộtcon thú nhỏ, từ trong cấm chế nào đó đi ra, đến thẳng chỗ Hàn Lập.“Đây là Song đồng thử, giá thuê mỗi ngày một khối linh thạch cấp thấp!” Nữ đệ tửlấy tay vuốt nhẹ lớp lông mềm mại của con thú nhỏ một chút, cung kính nói với Hàn Lập.“Được, đây là ba khối linh thạch, ta dùng ba ngày sẽ trả!” Hàn Lập lạnh nhạt nóivới nữ tử này.“Ba ngày sau, sư thúc chỉ cần buông ra, Song đồng thử sẽ tự động quay về Kỳ lâncác. Trong lúc này, mong rằng sư thúc hãy đối xử tử tế với con thú này, trong túi nàychứa quả thổ lê nó thích ăn nhất, sư thúc thỉnh thoảng hãy cho nó vài quả” Cô gái tiếpnhận linh thạch, đem linh thú đưa cho Hàn Lập, lại xuất ra một cái túi nhỏ màu trắng, nóivới Hàn Lập.Hàn Lập gật đầu, thần sắc tự nhiên tiếp lấy. Tiếp theo, hắn lúc này dưới ánh mắt tiễnđưa của nữ tử, ngự khí rời đi.Hàn Lập trong không trung, một đường nhằm hướng Tây Bắc bay đi.Hàn Lập một mặt vừa phi hành, mặt khác không tự kìm hãm được đánh giá Songđồng thủ nhu thuận trong lòng.Vừa thấy con thú nhỏ màu vàng này, thật sự nghĩ là con thổ thử. cũng hình thể khéoléo, cũng bộ lông màu vàng cùng cái đuôi dài.Điểm khác duy nhất, chính là trên mặt Song đồng thử có đôi mắt to hoàn toàn khácvới thổ thử. Đừng tưởng chỉ khác nhau một điểm ấy, nhưng lập tức khiến cho con thú nàytrở nên cực kỳ đáng yêu.Đặc biệt trong ánh mắt của nó, còn ẩn ẩn ngũ sắc lưu quang chớp động, càng khiếncho con thú này thêm thần bí bất phàm.Cho dù Hàn Lập là người quen lạnh lùng như vậy, gặp con thú hình dáng nhu thuậnđến vậy, cũng không khỏi vỗ về, ngắm ngía nó vài lần. Trong đầu mọc lên ý niệm làcũng phải nuôi một con.Chẳng qua Hàn Lập cũng rõ ràng, đừng thấy tiểu thú này hôm nay ôn thuận như vậy.Trên thực tế chính là hàng thật giá thật yêu thú cấp một bậc trung.Con thú này trừ một đôi song đồng thần kỳ ra, trong miệng còn có được bộ răngthép cứng như đồng thiết, cùng một đôi tiền trảo có thể động kim xuyên thạch. Thật sựkhông phải vô hại như biểu hiện bây giờ.Nghĩ đến đây, Hàn Lập lại đùa nghịch cái tai nhỏ của con thú này một chút, sau khikích thích vài cái không khỏi thú vị cười hi hi, tựa hồ tính con nít chôn dấu ở đáy lòng đãlâu kia lại dâng lên.Hàn Lập mang theo con thú này phi hành liên tiếp hết một ngày, rốt cuộc tại vị tríphía Tây Bắc bên ngoài Thái nhạc sơn mạch mới dừng lại.Từ nơi này tiếp tục hướng về phía bắc trăm dặm, sẽ tiến vào địa giới của Nguyên Vũquốc. Nơi đây là địa bàn của Nguyên vũ quốc tu tiên đại phái Thiên tinh tông, hơn nữacũng thiết lập một chỗ phường thị,cùng Hoàng phong cốc phường thị giằng co nhau.Mà hai trăm dặm về hướng tây lại là chỗ giao giới của Kiến châu và châu quận nhỏnhất của Việt quốc - Khê châu.Châu này cũng là châu quận duy nhất thất đại phái không ai trú chân. Bới vì châu nàyngoài đất cát và đồi núi ra, còn lại chính là đại địa sa mạc bát ngát, chiếm hơn ba phần tưKhê châu. Mà toàn châu dân cư cũng chỉ có hơn một vạn dân, cho nên căn bản không cóvật lực cùng nhân lực đủ dùng. Như vậy, tư nhiên sẽ không lọt vào pháp nhãn của thấtđại phái.Nguyên nhân mà Hàn Lập tại phụ cần nơi này khai mở động phủ, là có hai nguyênnhân.Đầu tiên, nơi này là nơi hoang lương trong Thái nhạc sơn mạch, một mặt cùngNguyên vũ quốc giao giới, một mặt tiếp cận Khê châu, đều là địa phương có rất ít đồngmôn hay người tu tiên khác. Từ đó, sẽ không có người nào quấy rầy việc tu hành của hắn.Thứ hai, nơi này cách phường thị của Thiên tinh tông không xa. Nếu hắn cần bándược tài hoặc cần mua cái gì, lúc này rất dễ dàng thực hiện, mà không sợ bị người tanhận ra.Ôm hai loại ý tưởng này,Hàn Lập mới lựa chọn nơi linh khí không phải tốt nhất này.Mà không giống như như động phủ của các đệ tử Trúc Cơ khác, đều tập trung tại mấynơi linh khí nồng đậm nhất.Hàn Lập sau khi hạ xuống, việc đầu tiên làm là chuẩn bị một cái dây thừng, buộc lêncổ Song đồn thử, phòng nó chạy nhanh quá, chính mình sẽ không theo kịp. Sau đó, từtrong bao vải lấy ra một quả vàng vàng, cấp cho tiểu thú gặm.Một lát sau, Song đồng thử đã ăn xong quả thổ lê không còn một mảnh, tinh thầnhưng phấn. Sau khi “Hư hư” kêu nhẹ hai tiếng, “Vù” một tiếng, tiến vào bụi cỏ một bên,biến mất không thấy bóng dáng.Hàn Lập không hốt hoảng, chậm rãi lần đi dọc theo dây thừng.Hàn Lập đứng ở một nơi hiểm trở dưới ngọn núi, nhìn vách cự núi đối diện cao đạthơn trăm trượng, sững sờ một trận.Bởi vì dây thừng trên tay hắn, thông qua một khe hở vô cùng hẹp hòi, trực tiếp kéodài tiến vào trong vách núi đối diện.Lúc này đã là buổi chiều ngày thứ hai. Sau khi trải qua gần hai ngày vất vả tìm kiếm,con Song đồng thử này đến phụ cận ngọn núi thì đột nhiên đột ngột điên cuồng lên. Saukhi một đường đưa hắn đến nơi đây, liền theo khe hở trực tiếp khoan vào.Hàn Lập nhìn nhìn sợi dây được buộc chặt trên tay, trong lòng hiếu kì đại khởi, suynghĩ một chút lập tức vỗ vào túi trữ vật một cái, trên tay Hàn Lập đã xuất hiện một cựkiếm màu bạc.Hàn Lập một tay nắm lấy dây thừng, một tay múa máy ngân kiếm như gió, vách đácó khe hở cứng như đồng thiết liền giống như đậu hũ, khe hở bị hắn khoét thành một lỗcó thể cho một người vào được.Hắn sau khi tiến vào lập tức phóng ra một cái hộ tráo tại thân, sau đó liền dọc theodây thừng từng bước phá đá núi, chậm rãi mà đi tới. Mà đá vụn cùng bụi bặm đều bị hộtráo thủy thuộc tính của hắn ngăn tại bên ngoài, làm hắn vẫn bảo trì sự sạch sẽ trênngười.Loại hoạt động thể lực này sau khi kéo dài hơn một canh giờ, một con đường đá dàimười trượng dần dần thành hình. Khi Hàn Lập lại đánh xuống một kiếm, thì bỗng nhiên“rắc rắc” một tiếng, vách đá rốt cuộc bị khai mở .Hàn Lập thấy vậy mừng rỡ, sử dụng khí lực chém loạn vài cái, liền đem vách đáhoàn toàn bổ ra, sau đó bước vào.Một cái động nham thạch thiên nhiên lớn hơn mười trượng xuất hiện ngay trước mắtHàn Lập, Hàn Lập vừa tiến vào nơi đây, một cỗ linh khí nồng đậm liền đập vào mặt hắn,làm hắn cảm thấy nhạc nhiên!Bất quá ánh mắt hắn, không khỏi nhìn dọc theo dây thừng trong tay, chỉ là thấy kéodài thẳng đến chính giữa nham động, ở đó có một nguồn suối nhỏ xíu không ngừng phunra nước, mà Song đồng thử lại ở giữa chỗ nước nông nơi này, đang thích ý bơi đi bơi lại."Đây là gì?"Hàn Lập lúc này thực sự giật mình, bởi vì linh khí nồng đậm trong thạch động này,cơ hồ đều là theo con suối này mà ra.Hắn vội vàng bước tới vài bước, hốt một miếng đất ven suối lên, cẩn thận quan sát.“Đây là Linh nhãn chi tuyền, tuyệt đối là vậy!” Hàn Lập không phí nhiều khí lựcliền khẳng định suy đoán trong lòng.“Trong nước ẩn chứa linh khí, tuy nhiên không khoa trương như nghe đồn, đườngvào của con suối này cũng phi thường khéo léo, nhưng đích xác là Linh nhãn chi tuyềnthế gian hiếm thấy” Hàn Lập cho hai tay vào trong nước, không thể tin thì thào lẩm bẩm.Sau đó hắn nhắm hai mắt lại, cảm thụ linh khí nhè nhẹ trong nước, trên mặt khôngkhỏi vừa mừng vừa sợ.Nói đến linh tuyền, liền không thể không nhắc tới linh nhãn, linh mạch của tu tiêngiới.Thiên địa linh khí đều không phải là đều đều phân bố tại thế gian, mà là có địaphương nồng đậm hơn một ít, có địa phương đạm bạc hơn một chút. Vì thế sau một thờigian dài, tại nơi linh khí nồng đậm, bình thường đều hình thành linh mạch lớn hoặc nhỏ.Linh mạch lớn, có thể liên miên vài ngàn dặm mà chưa dứt, mà linh mạch nhỏ cũngcó thể chỉ lớn có vài dặm, nhỏ hẹp thực sự đáng thương. Nhưng vô luận thực tế lớn haynhỏ, mấy linh mạch này một khi thành hình, sẽ tự động tản mát ra linh khí nhàn nhạt, tuầnhoàn không dứt, không có ngày khô kiệt.Nhưng đồng dạng linh mạch này tại những địa phương khác nhau, linh khí sinh racũng đều không phải là như nhau. Địa điểm linh khí kết lại nồng đậm nhất, đương nhiênthích hợp nhất cho người tu tiên đả tọa tu luyện, cho nên đã bị tu tiên giới xưng là “Linhnhãn”.Mà cái gọi là “Linh nhãn” bình thường đều là vô hình vô sắc, chỉ có thể bằng cảmxúc của người tu tiên để nhận biết sự tồn tại của nó. Nhưng phàm địa phương được xưnglà Linh nhãn, cái này đại biểu cho việc là chỗ linh khí tập trung hơn là linh mạch phụ cận,đây là vấn đề không thể nghi ngờ.Tuy nhiên dưới tình huống bình thường, Linh nhãn phải vô hình, chỉ một số nơi đượcthay thế bằng tên. Nhưng nếu linh khí của lĩnh nhãn quá nồng đậm và duy trì trong thờigian dài, sẽ dần dần sinh ra thực thể, hình thành linh nhãn chi vật. Tỷ như Linh nhãn chithụ, Linh nhãn chi thạch, Linh nhãn chi tuyền… Thậm chí trong truyền thuyết còn có caocấp nhất là Linh nhãn chi châu.Linh nhãn xuất hiện thực thể hóa chính là việc phi thường hiếm thấy. Phải trải qua hơnvạn năm, thậm chí mười vạn năm tiến hóa, mới có thể hình thành.Vì vậy mấy cái Linh nhãn có thực thể này, phát ra linh khí nồng đậm hơn nhiều sovới Linh nhãn bình thường. Ở bên cạnh đả tọa luyện công, tuyệt đối có kỳ hiệu tốc độ tuluyện nhanh hơn so với nơi khác.Linh nhãn chi vật tốt nhất, thậm chí có khả năng làm tốc độ tu luyện của người tuluyện tăng nhanh hơn gần hai, ba thành. Hơn nữa mấy cái này một khi hình thành thựcthể, chính là loại như Linh nhãn chi thụ, Linh nhãn chi tuyền đều có thể dùng để di chuyểnpháp lực, mà sẽ không hao tổn công hiệu.Quyển 4Chương 221: Thiên Tinh Tông Dữ Pháp TrậnLinh nhãn chi vật thần kỳ như thế, đương nhiên sẽ làm cho các môn phái tu luyệntheo đuổi thiên đạo, hơi bị điên cuồng! Mỗi khi Linh nhãn chi vật xuất hiện, đều sẽ làmcho tu tiên giới một phen gió tanh mưa máu.Bất quá hôm nay tại tu tiên giới Việt quốc, linh nhãn chi vật này sớm đã rơi vào taythất đại phái.Như Hoàng Phong Côc cũng có được hai khối linh nhãn chi thạch, ba khối linh nhãnchi thụ, và bảy linh nhãn chi tuyền, ngoài ra còn hơn mười linh nhãn chi vật đều bị mấy vịtu sĩ Kết đan kỳ phân chia sạch sẽ không chút khách khí, ngay cả Chung đại chưởngmôn cũng vô duyên chẳng có được một món.Đương nhiên là vị lão tổ sư gia Nguyên Anh kỳ kia phải chiếm được nhiều nhất.Hàn Lập giờ đây vạn lần không nghĩ tới, mình chỉ dẫn theo một con Song Đồng Thửtầm thường trong vòng một ngày đã dễ dàng kiếm được một linh nhãn chi vật ở phụ cận.Mặc dù Linh nhãn chi vật chỉ là nhất cấp linh tuyền, mà tuyền nhãn này thật sự lànhỏ đến đáng thương, công hiệu phỏng chừng chẳng đáng bao nhiêu. Nhưng ít ra cóđược linh nhãn chi vật, tối thiểu so với tu luyện bình thường nhanh hơn nửa thành cũng đãlà chuyện tốt rồi.Nhưng mà Hàn Lập ngoài vài ý vui mừng ra cũng vẫn cảm thấy có chút buồn bực.Không cần nói đến Linh nhãn chi vật chỉ sản sinh ở nơi có nhiều linh khí! Những ởđỉnh núi phụ cận cũng chẳng thể nào hình thành nhiều linh khí nồng đậm như vậy. Vậysao có thể hình thành? Hơn nữa lại có thể hình thành linh tuyền hình dáng mê người thếnày, làm cho Hàn Lập vừa mừng vừa sợ, cùng không khỏi có chút tiếc nuối.Nhưng nếu từ trên trời rớt xuống một miếng thịt to, thì Hàn Lập tự nhiên sẽ khôngbuông tha.Bởi vì Linh nhãn chi tuyền mặc dù có thể di chuyển. Bất quá chỉ có tu sĩ Kết đan kỳmới có thủ đoạn này. Bản lãnh của Hàn Lập cũng không lớn như vậy. Cho nên đươngnhiên hắn quyết định đến đây kiến tạo động phủ, tức là biến Linh tuyền nham động nàythành mật thất luyện công của mình, bí mật che dấu thật cẩn thận.Hàn Lập lúc này lợi dụng thông đạo kia, tiến hành mở rộng.Một tay huy động ngân kiếm, một tay điều khiển kim nhận, Hàn Lập hành đại nghiệpmở rộng động phủ. Con Song Đồng Thử tiến vào bên trong Linh tuyền cũng chưa chịu đira, thậm chí còn ngủ hẳn bên trong đó.Hàn Lập ỷ vào ngân kiếm sắc bén cùng với số lượng của kim nhận, qua nửa ngàylao lực, cũng hình thành sơ bộ một cái động phủ nho nhỏ. Chia động phủ ra làm mười bacăn lớn nhỏ, cùng với một đại sảnh rộng lớn trên mặt đất.Mặc dù động phủ vẫn còn rất thô sơ chưa được gia công tinh tế, nhưng tối thiểu cũngcó thể an thân rồi! Hàn Lập đã có thể thở dài một hơi mà dừng tay.Lúc này hắn đột nhiên nhớ ra Song Đồng Thử, vội vàng nhân cơ hội này trở lại linhtuyền, sau khi thấy con thú này đang ngủ say liền ôm đi, sau đó bay ra ngoài mấy trămdặm mới thả đi, để nó tự động trở về Kỳ Lân các.Hàn Lập sau khi kiến tạo động phủ, tạm thời chưa làm lối ra vào. Cho nên sau khi trởlại, lập tức sử dụng năm lá cờ nhỏ cùng mười viên linh thạch cấp thấp, dựa theo phươngpháp trên ngọc giải bày ra một tiểu mê tung trận, dùng trận pháp che dấu toàn bộ lối ravào. Cứ như vậy, từ ngoài nhìn vào chỉ thấy vách núi, căn bản không thể nào nhận rađược cái hang động này.Làm xong phòng hộ cơ bản nhất, Hàn Lập mới dùng ngân kiếm làm thành một cáigiường đá giản dị, nằm luôn lên đó làm một giấc thật say. Hắn thật sự có chút mệt mỏi!Mấy ngày sau Hàn Lập vẫn làm việc không ngừng.Hắn trước tiên đi quanh khu vực phụ cận tìm một chỗ bí mật sau đó gieo xuống mộtít mầm linh dược.Nơi này hắn cũng gieo một ít mần dược liệu mang từ thế tục đến, cũng có cả mầmcủa kỳ hoa dị thảo từ Bách dược viên sưu tập được. Chỗ này chính thức biến thành dượcviên của Hàn Lập, sau này các linh dược cũng từ đây mà ra.Thời gian còn lại, Hàn Lập từ trên núi tìm được một ít đá cứng rắn làm thành cácdụng cụ bằng đá chia ra mỗi phòng một bộ. Cuối cùng mới tỉ mỉ chỉnh sửa lại các váchtường xung quanh, đem Nguyệt quang thạch gắn lên trên, làm cho bên trong động phủluôn luôn có ánh sáng.Kể từ đó động phủ của Hàn Lập cũng bước đầu hình thành.Nhưng mà có một điều rất hiển nhiên là năng lực phòng hộ của động phủ này cănbản không chịu nổi một kích, thật sự không làm cho Hàn Lập yên tâm tu luyện. Theo nhưý muốn của hắn, tối thiểu cũng phải có được cấm pháp tương tự như của Bách dược viênmới được, nếu không trong lúc tu luyện vạn nhất có ngoại địch xâm lấn, chẳng phải làcái đầui giữ không nổi sao.Hàn Lập đối với trận pháp đúng là người ngoài cuộc, ngay cả trận pháp cơ bản nhấtcũng chẳng ra sao , đừng nói đến các loại cấm pháp cao cấp.Dĩ nhiên hắn cũng không định học tập cái này! Phải biết đạo trận pháp rộng lớn nhưbiển, nếu như phâm tâm ra mà học căn bản trong hai mươi năm mới có chút thành tựu!Bản thân tu luyện tuyệt đối sẽ chậm trễ đi nhiều, đây chính là tổn thất mà Hàn Lập khôngchấp nhận được.Thế gian này có lẽ cũng có vài thiên tài vừa tu luyện trận pháp mà không làm chẫmtrễ việc tu luyện của bản thân, thậm chí có thể lấy trận pháp nhập đạo, mang lại lợi íchcho bản thân.Điều này không phải không có khả năng xuất hiện! Nhưng ít ra đối với Hàn Lậptuyệt đối là không thể.Nếu hắn chỉ cần thoáng phân tâm ở phương diện khác, khẳng định chẳng còn tí hyvọng nào tiến vào cảnh giới Kết đan kỳ.Nhưng vẫn còn chút may mắn chính là thế gian này còn có trận kỳ, trận bàn, dựavào pháp khí mà bố trí ra trận pháp.Mặc dù phương thức này không thể bố trí ra được loại cấm pháp đại trận, nhưngHàn Lập bây giờ cũng chỉ cần đến loại trận pháp phòng thủ tầm thường tiêu chuẩn nàycho động phủ, là có thể yên tâm quá nửa rồi. Hơn nữa có thể bố trí nhiều trận pháp lấysố lượng bù chất lượng cũng tạm ổn.Thật sự ngẫu nhiên chính là Thiên Tinh Tông của Nguyên Vũ Quốc dương danhchính nhờ vào mấy cái trận pháp này ở tu tiên giới. Các loại pháp khí bố trí ra trận kỳ,trận bàn cũng luyện chế ra không ít, chỉ cần dùng linh thạch là có thể mua được .Hàn Lập trong lòng đã có chủ ý sẵn, khẳng định nơi nào đó trong Thiên Tinh Tôngcó thể đáp ứng được nhu cầu của mình về các loại pháp khí cấm chế.Cho nên mấy ngày kế tiếp, Hàn Lập dùng lục dịch để thôi thúc mấy nhánh dược thảokia. Kế hoạch của hắn chính là mang một gốc linh dược ngàn năm đến Thiên Tinh Tônghoán đổi lấy vài thứ. Lần này cũng chỉ mang theo một gốc linh dược ngàn năm theo. Nếumang theo nhiều thì không khỏi làm người khác hoài nghi, tự tạo thành phiền phức khôngcần thiết.Sau hai tháng ngắn ngủi, Hàn Lập cũng tạo ra được một gốc linh dược ngàn năm.Sau đó, hắn mang theo dược thảo cùng các thứ có thể trao đổi được, hướng phươngbắc mà bay đi. Ví dụ các tài liệu như xác của Ngô Công cùng Mặc Giao, nếu giá tiềnthích hợp, Hàn Lập cũng không ngại đem trao đổi, dù sao hắn cũng sẽ không phân tâmhọc luyện khí.Hàn Lập ngự khí phi hành mang theo áo choàng cũng vì đề phòng vạn nhất!Hơn một trăm dặm đường đối với pháp lực của Hàn Lập bây giờ chỉ cần nửa ngàylà tới.Tiến vào Nguyên Vũ quốc, từ không trung Hàn Lập nhìn ngó nghiêng xung quanh .Thứ nhất là vì tìm phường thị của Thiên Tinh Tông, ngoài ra là vì tò mò đối với NguyênVũ Quốc. Bất quá cảnh vật ở đây so với VIệt quốc cũng chẳng có gì khác nhau mấy!Nguyên Vũ Quốc và Việt quốc đều giống nhau, cũng chỉ là quốc gia có diện tíchtrung bình.Hai nước này mặc dù không thể so với một phần ba Thiên La Quốc và Phong Đôquốc, nhưng so với Khương Quốc và Sát Vân Quốc thì lớn hơn nhiều.Loại quốc gia có diện tích lớn thì chỉ có hai nước, nhưng quốc gia cỡ vừa thì có hơnmười, về phần nước nhỏ thì còn nhiều hơn nữa, các nước xung quanh có đến vài chụcquốc gia nhỏ hơn. Nghe người ta nói ở tại địa phương xa xôi còn có cả loại quốc gia siêucấp tồn tại, to đến mức người ta khó tin!Mà hai phái chánh tà của tu chân giới tại Nguyên Vũ Quốc thực lực tương đồng, haibên duy trì trạng thái cân bằng với nhau. Còn Thiên Tinh Tông có thể gọi là một tronghạch tâm của chính phái, thực lực không dưới Hoàng Phong Cốc.Hàn Lập đang suy tư về các việc có liên quan đến Thiên Tinh Tông, pháp khí hình láở dưới chân đột nhiên trầm xuống, chậm rãi hạ xuống đất, tựa hồ mất đi khả năng phihành.Nhìn thấy tình hình kỳ lạ này, Hàn Lập không giật mình , ngược lại lộ ra sắc mặt vuimừng. Xem rã đã đến phụ cận Thiên Tinh Tông phường thị, nếu không cũng sẽ khôngxuất hiện loại cấm pháp không cho phi hành này.Quả nhiên vừa hạ xuống đất, Hàn Lập nhìn thấy cách bảy tám dặm, một cái phườngthị so với phường thị của Hoàng Phong Cốc to hơn ba phần xuất hiện trước mắt.Phường thị của Thiên Tinh Tông phi thường kỳ lạ, so với Hoàng Phong Cốc hoàntoàn bất đồng! Giữa trung tâm có một tòa nhà cao hai ba mươi trượng, các tòa nhà ở bốnphía chỉ cao bằng một phần mười tòa nhà kia, cả phường thị này bố trí thành hình vòngtròn.Bởi vì tòa nhà ở giữa thật sự quá to lớn, cho nên Hàn Lập đứng cách mười hai dặmcũng nhìn thấy rõ ràng ba chữ “Tinh Trần Các” màu bạc . Xem ra không cần hỏi cũngbiết đó là cửaa hàng của chính Thiên Tinh Tông.Mười hai dặm lộ trình chỉ thoáng chốc là Hàn Lập đến nơi.Dựa theo thói quen, Hàn Lập cũng không lỗ mãng hành động, mà từ từ đi vào trongphường thị, cũng để tìm hiểu kỹ nơi đây.Không nói tới, chỉ mấy gian hàng nơi đây cũng đủ để Hàn Lập mở rộng tầm mắt,cũng muốn thử vào.Một gian hàng luyện khí, tùy thời có thể tiếp nhận tài liệu của tu tiên giả, sau đó ánchiếu theo yêu cầu của chủ nhân luyện chế các loại pháp khí. Hơn nữa chiêu bài khẩu khícũng không nhỏ, tự xưng có thể luyện chế từ pháp khí cấp thấp đến loại đỉnh cấp phápkhí. Nếu luyện chế thất bại thì án theo giá trị tài liệu mà trả lại bằng linh thạch. Đươngnhiên nếu có người không có tài liệu cũng có thể trực tiếp mua lấy một kiện pháp khíbằng linh thạch.Lại có một gian hàng chế phù, khẩu khí so với gian hàng luyện khí kia không kháclắm, cũng là tiếp nhận luyện chế linh phù.Lại còn một chỗ hơi kỳ lạ, chính là một gian Linh thú viện, chuyên môn thuần dưỡngcác loại yêu thú, thậm chí có cả thượng cấp yêu thú bên trong.Nếu mua về làm hộ việnlinh thú cũng không phải là chủ ý tệ gì.Quyển 4Chương 222: Luyện Khí Cao ThủỞ phường thị này số người không tính là nhiều. Ở bên ngoài Hàn Lập chỉ thấy cókhoảng ba mươi người tu tiên, thật sự có chút tiêu điều!“Mọi người dường như đều đi đến Tinh Trần Các ở giữa thì phải?” Hàn Lập tronglòng khẽ nói thầm.Tuy nhiên hắn cũng không vội đi tới cái Tinh Trần Các kia.Bởi vì gian hàng luyện khí kia thật sự khẩu khí quá lớn! “Cửa hàng nếu luyện khíthất bại sẽ trả lại bằng linh thạch” làm cho hắn có chút hiếu kỳ, cho nên Hàn Lập sau khiđi một vòng, không tự kìm hãm được bước vào bên trong.Gian hàng này không lớn, chỉ có ba gian phòng và một gian hậu viện mà thôi.Hàn Lập tiến vào bên trong thính đường thì thấy đã có một trung niên mặc nho phụcở bên trong, đang cùng với một vị đầu tóc bạc trắng nhưng mặt đầy hồng quang thảoluận vấn đề gì đó, bên cạnh còn một tráng hán da ngăm đen đầy vẻ cung kính đứng chờ.Hai vị kia thảo luận rất sôi nổi, mặc dù nhìn thấy Hàn Lập tiến vào, nhưng vẫn khôngđể ý vẫn tiếp tục đàm đạo. Còn vị tráng hán kia thì rất nhanh tiến lên vài bước khách khíhỏi:“Vị khách nhân này hẳn là muốn mua pháp khí hay là muốn luyện chế một kiện?”“Đầu tiên là muốn xem qua các loại pháp khí trong cửa tiệm của các vị, sau đó mớiquyết định!” Hàn Lập bĩnh tĩnh lên tiếng.“Được, vậy quý khách muốn xem pháp khí bậc trung hay là pháp khí bậc cao?”Tráng hán thấy sinh ý đã đến nhà cho nên sắc mặt có chút vui mừng hỏi.“Đỉnh cấp pháp khí, hơn nữa phải là tinh phẩm của đỉnh c pháp khí”Hàn Lập thanh âm không lớn, nhưng câu nói này đủ làm cho tráng hán trước mắtsửng sốt! Ngay cả haivịđang bàn luận sôinổikia cũng im lặng không nóichuyện nữa,dùng ánh mắt kinh ngạc đánh giá Hàn Lập!“Khách quan muốn xem đính cấp pháp khí, hơn nữa là tinh phẩm?” Tráng hán phụchồitinh thần không khỏinhắc lạilần nữa xem mình có nghe lầm không.Đính cấp pháp khí không phảingườithường có thể mua đươc, động đến cũng phảivàitrăm linh thạch bậc thấp, một ngườitu tiên bình thường cho dù gom toàn bộ linh thạchcả đờicũng chưa chắc đã có thể mua được một kiện đỉnh cấp pháp khí. Mà Hàn Lập đâyvừa vào đã muốn xem loạitinh phẩm, khó trách tráng hán này thất thố.“Tiểu Hắc, trở lại! Không được vô lễ vớivịtiền bốinày” Lão giả tóc bạc kia rốtcuộc cũng nhìn ra được Hàn lập là thân phận Trúc Cơ kỳ, sắc mặt không khỏibiến đổi,cuống quýt quát tráng hán luivào.“Tiểu lão nhichính là chủ nhân của điếm này. Tiền bốicó gì cứ phân phó là được”.Vịlão giả này và nho sinh kia cũng chỉ mớilà ngườitu tiên Luyện khí kì, đột nhiênnhìn thấy vị“cao nhân” như Hàn Lập giá lâm, không khỏicó chút bất an.“Không có gì, ngươixem có thượng phẩm pháp khí nào tốt không? Nếu là thíchhợp thì ta muốn mua một, haimón!” Lão giả nghe xong lờicủa Hàn Lập, nhất thờicó thởra một hơidài, nhưng trên mặt có chút xấu hổ nói:“Chỉ sợ làm tiền bốithất vọng, bổn điếm mặc dù có haiba kiệm đỉnh cấp pháp khí,nhưng chỉ là loạibình thường, không đáng gọilà tinh phẩm!” Lão già này đốimặt vớicao thủ Trúc Cơ kỳ như Hàn Lập không dám dấu diếm chỉ có thể nóithật lòng.Hàn Lập nghe nóithế không khỏilấy làm thất vọng, bất quá hắn cũng thầm tráchmình hồ đồ! Cáikhẩu khí ở chiêu bàiphía ngoàikia có lớn hơn nữa cũng chỉ là thủ đoạnquảng cáo cho sinh ý nhà ngườita mà thôi, chính mình thế nào lạitin như thế chứ.Hàn Lập lắc đầu, xoay ngườimuốn rờiđi, nhưng khichưa đến cửa phòng thì khôngkhỏiquay đầu nóimột câu bất mãn.“Nóinhư vậy, bên ngoàighilà luyện chế đỉnh cấp pháp khí chỉ là hư ngôn thôisao!”“Không! Tiền bối hiểu lầm rồi. Bổn điếm buôn bán lấy chữ tín làm đầu, chiêu bàibên ngoài đều là thật, tuyệt không giả dối! Chỉ cần có tài liệu thích hợp, lão hủ đích xáccó thể luyện chế đỉnh cấp pháp khí!” Lão già tóc bạc thấy danh tiếng cửa hàng có nguycơ hạ thấp vội vàng nói.“Ngươi có thể luyện chế đỉnh cấp pháp khí?” Hàn Lập cảm thấy hơi ngoài ý muốn,trong mắt lóe lên điểm nghi vấn.Hắn còn tưởng rằng người luyện chế pháp khí là người khác, không nghĩ tới là lãogiả này.Khó trách Hàn Lập không tin, luyện chế đỉnh cấp pháp khí không giống như luyệntrung cấp hay thượng cấp pháp khí. Lửa bình thường của thế gian không có khả luyệnchế, mà là dùng tiên thiên chân hỏa hay là địa hỏa mà tôi luyện giống như luyện chế Trúccơ đan vậy mới có thể thành công.Còn lão giả này đây chỉ là cao thủ luyện khí kỳ, tiên thiên chân hỏa tuyệt đối khôngcó, nơi đây cũng chẳng có chút nào có vẻ là có địa hỏa vậy người này dựa vào cái gì đểluyện chế đính cấp pháp khí?“Tiền bối, đúng là lần đầu tiên đến cửa hàng của Từ lão ca, đương nhiên là khônghiểu rồi! Từ lão ca đối với đạo luyện khí thật sự là sở học sâu xa, tuyệt đối không dướicác danh gia luyện khí của danh môn đại phái. Từ gia mấy trăm năm qua chỉ cần nhị cấpsơ giai là có thể phun ra yêu hỏa so với tiên thiên chân hỏa còn lợi hại hơn vài phần. Chonên luyện chế đính cấp pháp khí không cần phải lo lắng” Nho sinh nãy giờ một mực yênlặng đứng một bên đột nhiên mở miệng trả lời thay lão giả kia, làm cho Hàn Lập thấynghi hoặc.“Yêu hỏa? Ta trước kia chưa từng nghe qua”.Địa hỏa có thể luyện khí luyện đan, chưa bao giờ nghe người ta nói đến yêu hỏacả!” Hàn Lập có chút khó tin nói.“À ! Tiền bối có điều không biết! Dụng yêu hỏa luyện khí, thậm chí luyện đan đúngra cần một chút kỹ sảo đặc biệt. Thật ra là không được các đại phái thừa nhận. Nó có thểgọi là tiểu thuật bàng môn tả đạo, truyền bá rất nghiêm ngặt. Gia tộc chúng ta nếu khôngphải ngẫu nhiên mà được một con hỏa nha, thì cũng không đặc biệt nghiên cứu về vấn đềnày” Lão giả tiếp lời nho sinh nói, giải thích rõ cho Hàn Lập.“Như vậy sao!” Hàn Lập mặc dù nghe xong lời giải thích của đối phương, nhưng rốtcuộc chính mình chưa thấy qua cho nên vẫn nửa tin nửa ngờ.“Chẳng lẽ tiền bối chính thật muốn luyện chế đỉnh cấp pháp khí?” Lão giả nhìn thấyđối phương cúi đầu trầm ngâm, không nhịn được tò mò hỏi.“Nếu như ngươi có đủ tài liệu để luyện chế đỉnh cấp pháp khí, thì có bao nhiêu phầnnắm chắc?” Hàn Lập ngẩng đầu hơi nghi ngờ hỏi.“Cái này còn phải xem phẩm chất của tài liệu, cùng với yêu cầu của tiền bối đối vớipháp khí, nếu tài liệu bình thường, yêu cầu với pháp khí cũng bình thường thì ta có mộtphần ba nắm chắc. Bất quá nếu luyện chế pháp khí thất bại thì cửa hàng sẽ không bồithường tài liệu, bởi vì khả năng thất bại rất cao! Bồi thường thực ra chỉ là dành cho trungcấp và thượng cấp pháp khí thôi. Nếu không tiểu lão nhi sớm đã chết vì bồi thường rồi!”Lão già thấy Hàn Lập hỏi vậy, tậm trạng có chút vui mừng vội vàng nghiêm nghị trả lời.Phải biết rằng luyện khí cao thủ cũng giống như hắn, muốn nâng cao tay nghề thìcần đến nhiều loại nguyên liệu cao cấp. Càng luyện chế nhiều đỉnh cấp pháp khí thì càngdễ nâng cao được tay nghề của mình lên.Mà vị cao nhân trước mặt này mặc dù thanh âm có vẻ chưa phải lớn tuổi, nhưng vịnày đúng là tu sĩ Trúc cơ kỳ! Vật đưa ra hẳn không tầm thường, điều này làm lão già kiarất chờ mong.“Ta đúng là có một chút tài liệu để ngươi luyện chế. Nhưng khi ngươi luyện chế taphải ở bên cạnh theo dõi mới được. Bất quá ta cũng sẽ đứng yên tuyệt không quấy nhiễungươi. Hơn nữa chỉ cần luyện chế thành công, ta sẽ để lại một phần nguyên liệu coi nhưtiền thù lao cho ngươi, không để ngươi phải thiệt thòi!” Hàn Lập trầm mặc một chút rồi hạquyết tâm nói.Với Hàn Lập mà nói so với việc đem mấy tài liệu này đổi lấy linh thạch, chi bằngtrực tiếp luyện thành pháp khí thích hợp.Phải biết rằng hắn đỉnh cấp pháp khí của hắn hiện giờ, mặc dù trong hàng đệ tửLuyện khí kỳ xem như là nhiều, nhưng so với các tu sĩ Trúc cơ kỳ khác, thì cũng khônglà gì! Nhưng phỏng chừng cũng không phải là quá ít.“Đương nhiên có thể! Tiền bối hẳn sẽ luyện chế luôn bây giờ chứ! Tiểu lão bất cứlúc nào cũng sẵn sàng! Lão già thấy Hàn Lập thật sự có thể để hắn luyện chế đỉnh cấppháp khí, nhất thời cảm thấy kích động, ngay lập tức đồng ý với điều kiện của Hàn Lập,thái độ rất chờ mong.“Ta còn một ít đồ vật muốn mua, đợi công việc xong xuôi sẽ quay lại đây rồi mớibắt đầu” Hàn Lập nghe xong lắc đầu nói.“Tốt lắm! Vãn bối cung kính bồi tiếp tiền bối!” Lão già thấy Hàn Lập chưa muốnlàm ngay bây giờ không khỏi có chút thất vọng, nhưng lập tức khôi phục thần thái cungkính nói.Hàn Lập cảm thấy mọi việc tạm ổn cũng không muốn ở đây nữa, cáo từ đi ra khỏicửa hàng.Chỉ mới cất bước được vài bước đột nhiên nghe thấy tiếng nói từ sau vọng lại.“Tiền bối xin tạm dừng bước!”Hàn Lập dừng lại, hơi do dự một chút sau đó quay người lại đã thấy vị nho sinh vừarồi đang tươi cười nhìn hắn.“Có việc gì không?” Hàn Lập chau mày, thanh âm lạnh lùng hỏi.Hắn không thích cái chuyện vô cớ bị người khác quấy rầy.“Vãn bối muốn hỏi tiền bối cần mua vật gì ở phường thị này? Tại hạ Vương Tử Lăngthường qua lại nơi đây, có lẽ có thể giúp tiền bối tiết kiệm không ít thời gian”Nghe xong lời này, Hàn Lập có ngoài ý muốn, thầm đánh giá nho sinh ,đột nhiênkhinh khỉnh cười nói:“Ngươi là kẻ môi giới sao?”Mặc dù Hàn Lập đầu đội mũ, nho sinh kia không thể nhìn thấy mặt rõ vẻ mặt, nhưngtrong lời nói của Hàn Lập có chút vui vẻ, trong lòng không khỏi bồi hồi vội trả lời:“Tiền bối đoán được rồi, mặc dù vãn bối chỉ là di lại ngẫu nhiên, cũng không có cửahàng cố định một chỗ, nhưng tiền bối cứ yên tâm!”Hàn Lập hơi gật đầu, nhưng lại thản nhiên nói:“Mặc dù ta cũng không ngại, ngươi có hay không có cửa hàng hay không cũngkhông quan trọng, nhưng lần này ta muốn rất nhiều loại trận kỳ, trận bàn, dường nhưcũng chỉ có ở Tinh Trần Các mới có loại tốt nhất, tựa hồ cũng không cần ngươi giúp gì!”Quyển 4Chương 223: Bí Điếm, Cạnh Mại HộiNho sinh nghe Hàn Lập nói dứt lời, ban đầu hơi ngẩn ra một chút, nhưng sau đó cườinói:“Tiền bối, may là người gặp ta, nếu không phải chắc phải mất không ít công sức!Thiên Tinh tông mặc dù về mặt trận pháp thanh danh không nhỏ, nhưng không có nghĩalà Tinh Trần Các có được loại trận kỳ, trận bàn tốt nhất. Bây giờ Tinh Trần Các có khôngít các loại trận kỳ, trận bàn! Nhưng chủ yếu chỉ là của các gia tộc tu tiên hoặc tán tubình thường mà thôi, dụng cụ tinh phẩm chính thức Thiên Tinh Tông tuyệt sẽ không mangra ngoài dễ dàng như thế. Bởi vì môn phái họ căn cơ hoàn toàn dựa vào một đạo trậnpháp, nếu dễ dàng truyền bá ra ngoài thì sẽ làm cho người ngoài phát hiện được chỗ sơhở của họ! Đối với họ mà nói đây không phải là chuyện tốt lành gì”.Nho sinh giải thích, thỉnh thoảng lại lén nhìn trộm Hàn Lập, nhưng trên Hàn Lập độimũ che kín mặt, cho nên biểu hiện trên mặt không nhìn ra được.“Nghe khâu khí của ngươi, có vẻ ngươi có thể tìm được cho ta những gì mà tamuốn” Tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng thanh âm Hàn Lập vẫn bảo trì sự bình tĩnh, cănbản nghe không ra sự ngạc nhiên trong đó.Nho sinh nghe vậy đầu tiên là nhìn quanh quẩn vài lần, chú ý không có ai rồi mới hạthấp giọng tỏ vẻ quỷ dị nói:“Tiền bối, nếu tin tưởng tại hạ, tại hạ đích xác có thể giới thiệu cho người một vài bíđiếm, nơi đó bất cứ cái gì cũng có, mặc dù trong đấy không ít vật có chút vấn đề về lailịch, nhưng hàng hóa này tuyệt đối là tinh phẩm! Tại hạ nghĩ tiền bối chắc sẽ hài lòng vớinó!”“Bí điếm?”Hàn Lập mặc dù thanh âm rất bĩnh tĩnh, nhưng trogn lòng thật sự bị nho sinh kia làmcho kinh ngạc.Hàn Lập mặc dù trước đây cũng nghe được không ít về các bí điếm này, nhưng thậtsự đúng như nho sinh kia nói thì đây đúng là cơ hội để mở rộng tầm mắt.“Xem ra tiền bối cũng biết không ít chuyện về bí điếm! Hì hì, như vậy là tốt rồi,không cần vãn bối phải nhiều lời. Ước chừng còn hai ba canh giờ nữa là đúng vào lúc bíđiếm một tháng mở một lần. Tiền bối nếu muốn đi thì tại hạ sẽ lập tức dẫn đường”Nho sinh thấy Hàn Lập cũng không tỏ vẻ gì phảm cảm với bí điếm, trong lòngkhông khỏi mừng thầm, biết rằng tám chín phầm vị khách này sẽ đi theo.“Không quá xa chứ?” Hàn Lập đột nhiên hỏi.“Không xa, chỉ cách phường thị một dặm thôi. Tiền bối đồng ý chứ?” Nho sinh cóchút hưng phấn. Tìm cho một vị khách tiềm năng cũng có nghĩa là được một ít linh thạchrồi.“Đi thôi” Hàn Lập thở nhẹ ra, thanh âm lạnh lùng nói.“Tại hạ dẫn đường trước!” Nho sinh mang theo sắc mặt vui mừng rồi đi lên trước.Nho sinh đi qua bảy căn nhà, rẽ đến tám lần, sau đó mới dẫn Hàn Lập đến một gianhàng nho nhỏ phía trước. Gian hàng này cửa bên ngoài đóng chặt, trên cửa cũng chẳngcó dấu hiệu gì, thoạt nhìn thường rất bình thường.Nhưng nho sinh lại hướng về phía cửa gỗ, vỗ tay vài cái theo tiết tấu. Cửa phòng lậptức mở ra, một vị phụ nhân khoảng ba mươi từ trong đi ra. Vị phụ nhân này mặt mũi tầmthường, công pháp cũng mới đến tầng thứ sáu thứ bảy của luyện khí kỳ, thật sự là chẳngra gì.“Trương phu nhân, tại hạ dẫn một khách mới đến, hắn cũng muốn tham gia đợt muabán này!” Vương Tử Lăng không đợi phụ nhân mở miệng vội vàng chỉ Hàn Lập đứngphía sau nói.Trương phu nhân nghe Vương Tử Lăng mang một khách mới đến, sắc mặt cũngchẳng tỏ vẻ vui mừng, ngược lại còn chau mày, tựa hồ như không vui. Nhưng nhìn rõ vịkhách nhân đứng phía sau là tu sĩ Trúc cơ kỳ thần sắc mở trở lại vui vẻ.“Vị khách lần này hẳn là rất được! Vị Trúc cơ kỳ tiền bối này không giống mấy kẻlần trước , một chút tài vật cũng chẳng có! Vị tiền bối mời đến đây!” Vị phụ nhân kia mặcdù tu luyện kém cỏi nhưng đối với Hàn Lập cũng chẳng tỏ vẻ kinh sợ, dường như coiHàn Lập cũng chỉ là khách hàng bình thường mà thôi.“Tiền bối, tại hạ chỉ có thể đưa đến đây thôi. Phải cáo từ rồi!” Vương Tử Lăng bịphụ nhân kia nói mấy câu, sắc mặt có chút xấu hổ, vội vàng hướng Hàn Lập từ biệt.Hàn lập thoáng nhìn bóng nho sinh rời đi, trong lúc đó phụ nhân kia dợm bước đivào phòng.Bên trong phòng bày bảy tám loại tài liệu luyện đan, luyện khí, trông chẳng khác gìmấy gian hàng bình thường bày bán nguyên liệu.Hàn Lập đang cẩn thận quan sát, thì cửa phòng đã đóng lại, phụ nhân kia thần sắcnghiệm nghị nói:“Các hạ, xin theo ta đến đây”.Nói xong, phụ nhân bước tới hai bước, đi thới góc phòng rồi vươn tay ấn vào mặtđất một cái.Trên tay hoàng quang chợt lóe lên, trên mặt đất tách ra một cái động lớn, Phu nhânmời Hàn Lập một tiếng, rồi đi trước dẫn đường.Hàn Lập thần sắc thoáng chút do dự, cuối cùng cũng cẩn thận theo sát sau lưng.Hàn Lập vốn tính cẩn thận cho nên lúc nào trong lòng cũng rất đề phòng.Địa đạo rất ngắn, đi mười trượng là đến một cái cửa đá không lớn lắm. Hai bên cửacó hai gã hắc y nhân, trên mặt đều đeo một chiếc mặt nạ ác quỷ.Hàn Lập quét mắt nhìn hai hắc y nhân, ánh mắt lập tức ngưng trọng. Hai kẻ này đúnglà cao thủ Trúc cơ kỳ như hắn, hơn nữa một người còn là Trúc Cơ trung kỳ, điều nàykhông khỏi làm Hàn Lập kinh hãi. Đối thực lực với bí điếm cũng thấy kiêng kị.Phụ nhân lại giống như không nhìn thấy hắc y nhân, trực tiếp đẩy cửa đá dẫn HànLập đi vào. Còn hai gã hắc y kia cũng không mở miệng ngăn cản.Vừa tiến vào cửa đá Hàn Lập ngay lập tức cảm thấy sửng sốt.Một chiếc thảm màu đỏ tươi, tường làm bằng ngọc bích trắng, đèn lồng đỏ treo trêncao, hết thảy như một nhà đại phú ơ thế tục, nhìn không gian ở đây đủ hiểu chủ nhân làngười rất biết thưởng thức.Đại sảnh hình tròn, đường kính chừng mười trượng. Bên trong bày bảy tám chiếcghế dài, đã có mười mấy tu sĩ trang phục khác nhau ngồi ở đó. Ở đối diện tách biệt ra làmột cái bàn trống, bên cạnh cso hai ba cái ghế gỗ.Nhìn thấy Hàn Lập và phụ nhân tiến vào, mấy người trong đó cũng không thèm liếcnhìn Hàn Lập.Hàn Lập thoáng nhìn qua đám người bên trogn không khỏi toát mồ hôi lạnh, sắc mặtđại biến. Những người này một nửa đều từ đẳng cấp Trúc cơ kỳ trở lên.Lúc này Hàn Lập mới hiểu tại sao phụ nhân vừa rồi không để hắn trong mắt, ở chỗnày hắn cũng chỉ tính là người bình thường mà thôi.“Các hạ tới thật đúng lúc! Lần giao dịch này sẽ bắt đầu ngay thôi! Tiểu phụ nhâncũng không ở đây phụng bồi được, ta còn phải lên canh chừng!” Phụ nhân nói xong liềndẫn hắn đến chỗ ngồi, rồi bước ra ngoài .Hàn Lập bất đắc dĩ nhìn đám tu sĩ, rồi cũng yên lặng tìm một chỗ ngồi xuống.Lúc này hắn mới chú ý, tất cả tu sĩ ở đây đều giống như hắn mang mặt hoặc mũ chụpđầu che dấu khuôn mặt, xem ra chẳng ai ngu ngốc muốn người ta nhận ra thân phận củamình.Bên trong sảnh đường mặc dù không ít người, nhưng hoàn toàn im lặng, không khídường như ngưng tụ lại cũng có chút khẩn trương.Hàn lập thấy vậy, cũng vô cùng thành thật. Ngoài trừ trong lòng suy đoán, nơi nàycũng không có người quen ra, cũng toàn tâm lưu ý cánh cửa gỗ ở trên bức tường đốidiện. Xem ra chủ nhân hẳn là sẽ ở bên trong đó chuẩn bị đi ra!Hàn Lập ngồi đợi hai ba canh giờ thì cánh cửa gỗ phía sau rốt cuộc cũng mở, từ đólục tục ba người đi ra.Ba người này trang phục cũng không khác gì hai gã hắc y nhân ở ngoài cửa, khôngthể nhìn ra ai là chủ.Lúc này bọn họ đến bên cạnh cái bàn tách biệt gần tường, người bên phải lên tiếngnói trước:“Hoan nghênh các vị đồng đạo tu tiên giới quang lâm bổn điếm giao dịch, lần nàycó cả khách quen của bổn điếm, cũng có người lần đầu đến giao dịch, bất quá cũngkhông sao cả, bổn điếm sẽ làm cho các vị được hài lòng!”Người bên phải nói xong, người bên trái lập tức tiếp lời:“Lần giao dịch này quy củ không thay đổi, bổn điếm sẽ ra giá trước, sau đó các vịkhách nhân tùy ý mà đấu giá với nhau. Nếu linh thạch không đủ, cũng có thể dùng vậtphẩm thay thế. Giá trị cụ thể nhiều ít bao nhiêu đều do ba người chúng tôi bình phẩm!Tóm lại là ai ra giá cao nhất sẽ có được vật phẩm” Thanh âm người bên phải khác hẳnngười bên trái rất sắc bén tạo cảm giác cho mọi người không thoải mái thoải mái, rất cóthể là cố ý đổi giọng như vậy.“Cuối cùng khi bổn điếm bán hết hàng hóa xong, chính là lúc mọi người tự ý giaodịch. Nếu có gì muốn thay trao đổi, có thể tiến lên tự mình trình diễn, tự giao dịch, chúngtôi cũng không nhúng tay vào. Được rồi bây giờ thì bắt đầu!.Người ở giữa nói, thanh âm thật hùng hậu vang vọng toàn trường.Lời nói vừa dứt, ba người này đi thẳng sang bên cạch, sau đó phân biệt ngồi xuốngba chỗ, cũng lúc đó từ trong cửa gỗ đi ra một vị trung niên nam tử cao gầy, vẻ mặt rấtkhôn khéo.Người này đi lên ho khan một tiếng rồi mới mởi lời:“Vật đầu tiên do bản điếm chủ trì, là kiện pháp khí Hỏa Vân Kiếm, vật này…”Quyển 4Chương 224: Khôi Lỗi Ky Quan ThúVật phẩm cần bán chính là một kiện đỉnh cấp pháp khí uy lực không tệ, điều nàylàm cho Hàn Lập ngoài ý muốn.Đặc biệt kiện pháp khí này được tên người cao gầy miệng mồm lanh lợi nói là trêntrời vô song, dưới đất khó tìm, ngay cả Hàn Lập nghe xong cũng có chút muốn móc linhthạch ra, xúc động muốn mua, huống chi là tu sĩ khác rất thiếu đỉnh cấp pháp khí.Quả nhiên giá cơ bản hai trăm linh thạch vừa mới nói ra, lập tức có ba, bốn gã tínhtình nôn nóng nhanh đưa ra giá. Trong chớp mắt liền đem kiện Hỏa Vân kiếm này tănglên hơn ba trăm linh thạch. Làm cho tu sĩ khác muốn ra giá một chút, lập tức dập tắt ýniệm trong đầu.Mặc dù kiện Hỏa Vân kiếm này mang theo hỏa vân công kích không tệ, nhưng sovới đỉnh cấp pháp khí tinh phẩm rõ ràng vẫn còn kém một đoạn. Tốn ba trăm linh thạchmua về, cũng có chút không thuyết phục.Tuy nhiên những người này không muốn mua, tự có những người khác tình nguyệnlàm người xuẩn ngốc.Người muốn mua nói rằng, đoạn sau mặc dù bán cái gì đó rất tốt nhưng là bọn hắnkhông thể lấy tới tay, tốt hơn hết là mua đỉnh cấp pháp khí không tệ ở trước mắt, chínhlà việc thực tế hơn.Cho nên cái thanh Hỏa Vân kiếm vẫn đang còn bị tranh đoạt bởi vài tên tu sĩ LuyệnKhí kỳ, thuận lợi bán ra với giá bốn trăm linh thạch.Tên tu sĩ kia mang theo mặt nạ trẻ con sau khi tiến lên giao nộp linh thạch, vui mừngầm ĩ cầm thanh kiếm về tới chỗ ngồi, bộ dáng như là muốn đem bảo bối này làm bảo vậtgia truyền, làm cho một số tu sĩ khác nhìn có chút buồn cười.Mà nam tử cao gầy sau khi đợi người này ngồi xuống, rõ rõ ràng ràng nói:“Vật phẩm thứ hai bổn điếm muốn bán chính là một cái Hồng La Thiên lô đỉnh cấpmà luyện khí sư yêu quí nhất, cái lô này từng truyền qua tay rất nhiều luyện khí đại sư,luyện chế ra rất nhiều tinh phẩm đỉnh cấp pháp khí, ví dụ như Huyễn Âm kiếm, ThanhGiao kỳ, Hắc Viêm châu… Nghe nói đối với việc luyện chế pháp khí có thể có tác dụnggia tăng thành công nhất định, tuy nhiên là thật hay giả, bổn điếm cũng không biết. Chonên, bây giờ lấy giá cơ bản là bốn trăm linh thạch để bán, tuyệt đối không phải là cao”.Nam tử này vừa nói, từ trong túi trữ vật móc ra một đan lô màu hỏa hồng, đặt lênbàn biểu diễn cho mọi người nhìn kỹ.Oành một cái! Các tu sĩ bên trong sảnh mặc dù vẫn không có ai lớn tiếng nói chuyệnnhưng không khí lập tức trở nên nóng bỏng, không ít người dùng ánh mắt nóng bỏngnhìn chằm chằm đan lô không buông tha. Hiển nhiên là coi trọng vật ấy.Hàn Lập im lặng ngồi ở trong góc, lạnh lùng quan sát hết thảy. Tuy nhiên khi hắnnghe nói Thanh Giao kỳ trong tay cũng xuất phát từ đan lô này thì không nhịn được cóchút kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi.Hắn đối với luyện khí một chút cũng không thông, tự nhiên không biết giá trị củađan lô này. Nhưng nếu chính mình không thể sử dụng thì tuyệt đối không ra tay. Điểm ấyHàn Lập vẫn còn có thể làm được. Huống hồ linh thạch trên người mặc dù không ítnhưng phải dùng tại chỗ mấu chốt.“Bốn trăm năm mươi”.“Bốn trăm bảy mươi”.“Ta xuất ra năm trăm linh thạch”.Mặc kệ Hàn Lập nghĩ như thế nào thì nghĩ, cái Hồng La Thiên lô này không bao lâuđã được tăng lên một cái giá kinh khủng.“Bảy trăm tám mươi”.Đó là một vị vóc người mập mạp, đầu đội mũ màu vàng, nghiến răng nghiến lợi hôgiá.“Tám trăm”.Một nữ tu sĩ cách không xa tên mập mạp này, không hoảng hốt, không vội vàng đưara giá cao hơn một bậc, làm cho hắn tức giận hai tay nắm chặt.Tình huống trước mắt cơ hồ có thể nói là giá cả trên trời, những người khác sớm đãkhông còn cạnh tranh, chỉ có thể dùng ánh mắt không cam lòng nhìn kỹ hai vị tu sĩ TrúcCơ kỳ tiền nhiều tiếng lớn tiếp tục từng bước từng bước hô giá tăng lên.“Tám trăm năm mươi. Nếu vị phu nhân này còn có thể kêu giá cao hơn một khối thìđan lô này sẽ nhường cho các hạ” Tên mập mạp này sau khi nâng giá lên thêm lần nữa,dùng ánh mắt tức giận nhìn chằm chăm nữ tu sĩ, hung hăng nói.“Tám trăm năm mươi mốt”.Lời của tên mập mạp vừa mới ra khỏi miệng thì nữ tu sĩ cười lạnh một tiếng, cố ýđưa ra giá hơn đúng một khối, làm cho gương mặt to lớn của hắn ở trong đấu bồng đỏbừng lên như máu. Nhưng sau khi hắn dùng ánh mắt ác độc mãnh liệt xem xét đốiphương vài lần, thật sự không hề ra giá nữa.Cứ như vậy vị nữ tu tiên giả Trúc Cơ kỳ này tốn một cái giá trên trời để mua đượccái đan lô đại danh đỉnh đỉnh này, cũng không biết có phải là vật tốt hay không?Có lẽ lần đấu giá này quá kịch liệt nên đã kích thích thần kinh của đông đảo tu sĩ.Hào khí bên trong sảnh lúc đầu lạnh tanh, sau đó trở nên nóng bỏng, từng kiện đỉnh cấppháp khí, nguyên liệu trân quí cũng được đông đảo tu sĩ nhiệt tình tham gia, nhanh chóngmua lấy.Nhưng sau khi đã có hai mươi vật phẩm các loại đem ra đấu giá, Hàn Lập vẫn cònchưa thấy xuất ra trận kỳ cùng trận bàn, điều này làm cho hắn có chút trở nên không kiênnhẫn.Hàn Lập không nhịn được thầm nghĩ, nếu lần đấu giá này thật sự không xuất hiện đồvật loại này, hắn thật sự phải đi Tinh Trần các thêm một lần nữa. Cho dù là pháp khí bốtrận cơ bản nhất cũng kiếm vài cái mạnh chút.Hàn Lập đang nghĩ ngợi tới đây thì hán tử cao gầy phía trước nói ra tên của một kiệnvật phẩm cần bán.“Thượng cấp pháp khí, một cặp khôi lỗi cơ quan thú. Thực lực có thể so sánh với tutiên giả Luyện Khí kỳ tầng thứ chín. Hơn nữa tuyệt đối trung thành, hung dữ không sợchết. Nếu mua thì tương đương với dẫn theo bên mình hai thiếp thân hộ vệ. Giá cơ bảnchỉ là một trăm linh thạch.“Khôi lỗi cơ quan thú? Cái thượng cấp pháp khí kia của mình không phải cũng gọi làkhôi lỗi cung thủ sao, chẳng lẽ là như nhau?” Hàn Lập trong lòng rung động, thân thểngồi thẳng lên, chăm chú nhìn kỹ.Nam tử cao gầy đã bày ra ở trên bàn hai con khôi lỗi màu đen sáng bóng. Kích cỡchỉ bằng nắm tay, ngoại hình hao hao giống sư tử và hổ, nhưng cũng không phải là sư tửmà cũng chẳng phải là hổ, không biết là lấy nguyên hình của quái thú gì để chế tác.“Có rất nhiều khách nhân có thể chưa từng nghe qua hoặc rất ít khi nghe qua khôi lỗicơ quan thuật chứ!”“Đây là một loại đạo pháp luyện chế pháp khí cùng với pháp khí hoàn toàn bấtđồng, mặc dù chúng ta nơi này có ít người biết, nhưng tại vùng đất cực tây lưu hành cựckỳ rộng rãi, thậm chí còn có một tông phái gọi là Thiên Trúc giáo, đặc biệt lấy cái nàyđể khai môn lập phái, đã đem đạo thuật này phát huy tới cực điểm. Nghe nói khôi lỗi cơquan nhân cao nhất có thể ganh đua cao thấp cùng với tu sĩ Trúc Cơ kỳ hậu kỳ. Mặt khácđem khôi lỗi cơ quan thú này bình phẩm là thượng giai pháp khí chỉ là hành vi của riêngbổn điếm, thực tế dựa theo sự phân cấp chính thức của cơ quan thuật, hẳn phải xưng hôlà khôi lỗi thú cấp hai mới đúng!”Nam tử này thấy tu sĩ phía dưới tựa hồ đối với khôi lỗi cơ quan thú này không cảmthấy hứng thú, không có ai ra giá muốn mua nên vội vàng đem tư liệu đã được mìnhchuẩn bị tốt lúc trước nói ra thông suốt, hy vọng có thể gợi lên hứng thú của các tu sĩ.Sau khi nói xong những lời này, mặc dù tu sĩ phía dưới nổi lên lòng hiếu kỳ nhưngmuốn bọn họ xuất ra một trăm linh thạch mua hai con rối gì đó để chơi thì không ai làmcái chuyện nhảm nhí này. Hơn nữa hộ vệ Luyện Khí kỳ tầng thứ chín đối với các tu sĩ ởđây mà nói có thể có chỗ lợi ích gì đây?“Một trăm linh thạch!”Một thanh âm ở trong góc vang lên, thật sự có người muốn mua đồ vật dùng để chơiđùa này. Nhất thời ánh mắt bọn tu sĩ hướng góc kia nhìn lại.Bất qua người này không phải là Hàn Lập, mà là một người bịt mặt ngồi ở góc bênkia, dùng một cái bao vải màu xám lớn trùm cả đầu, là một quái nhân cực kỳ buồn cười.“Một trăm năm mươi khối linh thạch”.Trong lúc tu sĩ khác nghĩ rằng quái nhân kia là tên phá của, một khẩu âm là lạ, phátâm cực kỳ cứng nhắc kêu giá vang lên bên trong sảnh.Tu sĩ bên trong sảnh đều kinh ngạc, không nhịn được lại nhìn về phía người mới ragiá.Một người đầu đội mũ màu xanh biếc, vóc người khôi ngô, hai tay khoanh lại ngồi ởdãy ghế cuối cùng, thanh âm mới ra giá chính là xuất phát từ miệng người này, lúc đôngđảo tu sĩ nhìn về phía người này thì ánh mắt lạnh lẽo của hắn cũng nhìn lại không chútkhách khí, không toát ra bộ dáng có chút bất an nào.“Hai trăm linh thạch” Quái nhân mang bao trùm đầu tựa hồ như bị tình thế bắt buộc,lập tức lại lần nữa quát giá.“Ta xuất ba trăm khối” Người khôi ngô đồng dạng cũng không nhường một bước.“Bốn trăm!”“Sáu trăm khối!”Trong nháy mắt hai người này ta một câu ngươi một câu đem giá của khôi lỗi thú nàynâng lên đến mức khó có thể tin.Lúc này cho dù đông đảo tu sĩ bên trong sảnh có ngu dốt cũng nghe ra chỗ khôngđúng.“Chẳng lẽ khôi lỗi thú này có ẩn tàng cái gì bí mật kinh người?” Lúc này trong lòngtất cả tu sĩ cũng không khỏi dâng lên một ý niệm trong đầu như thế.Tu sĩ trong cả đại sảnh sau khi nhìn nhau vài lần, tim cũng đập thình thịch nhảy dựnglên, thậm chí có vài tên tài lực hùng hậu và mấy người nôn nóng liền trực tiếp gia nhậpcuộc cạnh tranh.Tuy nhiên cũng có một ít tu sĩ lão thành, tâm thì có động nhưng còn chút hoài nghi.Hai người lạ này là do bí điếm an bài phái ra sao! Chẳng lẽ là cố ý đem vật khôngđáng tiền này để nâng lên giá trên trời, để cho bọn họ trở thành tên xuẩn ngốc.Có không ít tu sĩ ôm ý nghĩ này, Hàn Lập chính là một trong những người có thái độhoài nghi này. Cho nên hắn vẫn lạnh lùng nhìn, bộ dáng không có một tia động tâm.“Ta xuất chín trăm linh thạch, thêm đồ vật này nữa!”Quái nhân vóc người khôi ngô mắt thấy tu sĩ tham dự đấu giá càng ngày càng nhiều,trong lòng quýnh lên, dĩ nhiên từ trong túi trữ vật lôi ra một kiện đồ vật. Sau đó hắnbước vài bước lớn đi tới trước người nam tử cao gầy, hướng trước bàn phóng tới. Tiếptheo dùng khẩu khí cương ngạnh nói:“Đồ vật này trị giá cũng mấy ngàn linh thạch. Thừa sức hoán đổi lấy khôi lỗi thúnày, mau đem chúng nó giao cho ta đi!”Quyển 4Chương 225: Thiết Tinh, Linh DượcGặp tình huống có chút mất đi sự khống chế, nam tử cao gầy đã cơ trí sớm đem haicon khôi lỗi nọ thu vào trong túi trữ vật.Bây giờ hắn thấy tên khôi ngô này móc ra một khối màu đen mờ mờ, tựa hồ là mộttảng đồng thiết gì đó, buộc hắn xuất ra vật phẩm cần bán có giá trị này, ánh mắt khôngkhỏi trở nên xem thường, không chút khách khí nói:“Các hạ tốt nhất là nên tỉnh táo một chút. Đồ vật này của ngươi chúng ta sẽ ướclượng giá trị, nhưng là bây giờ trước tiên nên ngồi lại vị trí ban đầu mới đúng. Nếu khôngbổn điểm cho rằng các hạ có chủ tâm làm loạn, sẽ không khách khí đâu!”Tên khôi ngô vừa nghe nam tử cao gầy uy hiếp như vậy, đầu tiên là giận dữ.Hắn là người có thân phận gì chứ, tại tông phái của mình chính là một nhân vật nhấthô vạn ứng, lúc nào chịu được sự uất ức này. Lúc này song quyền bóp chặt tựa như muốnphát tác.Nhưng khi người này đảo mắt qua nhìn tên quái nhân mang bao trùm đầu thì pháthiện đối phương vẫn không nhúc nhích, đang nhìn kỹ mình, ánh mắt còn toát ra vài phầnhả hê. Điều này làm cho hắn giật mình. Sau khi suy nghĩ liền đè nén nỗi giận ở tronglòng, đột nhiên quay người trở về chỗ ngồi.Một số tu sĩ vốn tưởng rằng sẽ được xem một tràng náo nhiệt, không nhịn được cóchút trở nên thất vọng.Việc đấu giá khôi lỗi thú vẫn còn muốn tiếp tục nhưng cái khối màu đen gì đó đãgiao trong tay ba người ngồi ở trên ghế đàn mộc kia. Lúc này bọn họ đang nhỏ giọngnghị luận về vật ấy. Mặc dù mang mặt nạ nhìn không ra vẻ mặt cụ thể nhưng cái loại tháiđộ cực kỳ thận trọng của bọn họ vẫn làm cho tất cả tu sĩ đều nhìn ra được.Khối màu đen to bằng lòng bàn tay nhìn như sắt đúc gì đó sau khi bị ba người nàylăn qua lộn lại tra xét vài lần, rút cuộc đưa ra ý kiến thống nhất. Tiếp theo Hắc y nhân ởgiữa đứng lên lớn tiếng tuyên bố:“Một khối thiết tinh thượng phẩm, giá trị hai ngàn linh thạch.”Sau đó người này một chữ cũng không nói thêm, ngồi trở về.“Thiết tinh?”Tu sĩ nghe hai chữ như vậy, trong lòng tất cả đều không khỏi cả kinh. Những ngườilúc đầu còn muốn ra giá, lập tức âm miệng không nói gì.Mỗi người đều kinh ngạc thầm nghĩ, vị này chẳng lẽ là cao nhân Kết Đan kỳ? Nếukhông từ đâu mà có thiết tinh!Chỉ có đan hỏa của Kết Đan kỳ tu sĩ mới có thể luyện ra nguyên liệu pháp bảo.Dưới tình huống bình thường tu sĩ luyên ra loại nguyên liệu này sẽ lập tức dung nhập vàotrong pháp bảo của mình để tăng uy lực của nó. Bọn họ sẽ không để cho nguyên liệu nàydễ dàng lọt ra ngoài.Mà nguyên liệu pháp bảo thiết tinh này nếu có thể trộn một ít vào bên trong pháp khíbình thường thì uy lực tuyệt đối tăng lên nhiều, việc thăng cấp lên cũng không phải làkhông có khả năng. Bởi vậy giá bán của bọn chúng càng thêm tăng vọt.Mà hán tử khôi ngô vừa rồi, chẳng lẽ chính là tu sĩ Kết Đan kỳ cố ý áp chế hơi thở,giả mạo cảnh giới Trúc Cơ kỳ. Phải biết rằng tu sĩ cấp thấp cũng nhìn không ra sâu cạncủa tu sĩ Kết Đan kỳ.Trong tâm của tất cả các tu sĩ sinh ra kiêng kỵ, nghi thần nghi quỷ.Nam tử cao gầy dưới ý tứ ngầm của ba vị ở phía sau, rút cuộc mở miệng hô thêmlần nữa:“Bây giờ còn có ai xuất ra hơn hai ngàn chín linh thạch? Nếu không có vậy đôi khôilỗi thú này sẽ thuộc sở hữu của vị huynh đài này”.Nam tử cao gầy tựa hồ còn muốn đem giá tiền nâng lên một chút, cho nên cố ý nóichầm chậm những lời này, rõ ràng là đang trì hoãn một chút thời gian.Nhưng là tu sĩ trong đại sảnh, ai còn dám tùy tiện kêu giá.Những người này nếu có thể tham gia lần đấu giá này đương nhiên cũng không phảilà nhân vật tầm thường. Bọn họ hoặc là nhân vật trọng yếu trong tu tiên gia tộc, hoặc làtu sĩ Trúc Cơ kỳ đại thành, nhưng tại trước mặt của tu sĩ Kết Đan kỳ, người nào dám trêuchọc để gây họa chuốc thân đây chứ?Cho dù vị này không phải là tu sĩ Kết Đan kỳ thì tối thiểu phía sau người ta khẳngđịnh là có một vị cao nhân Kết Đan kỳ, cho nên dù tham lam bí mật của khôi lỗi thú thìbọn họ cũng không có người nguyện ý làm người dẫn đầu, chỉ có thể trừng mắt nhìn màthôi.Mà vị quái nhân ngay từ đầu đã đối lập, lúc này đồng dạng ngồi ở chỗ kia khôngnói lời nào, không biết là bị khối thiết tinh này hù dọa, hay là vẫn còn ngượng ngùng, cănbản không thể đưa ra nhiều linh thạch như thế.Lúc Hàn Lập nghe được thiết tinh, cũng cảm thấy ngoài ý muốn. Vị sư phó khôngđáng tiền của hắn chính là đánh cuộc đưa cho vị Khung lão quái nọ hai khối thiết tinh.Lúc ấy nhìn xem bộ dáng với vẻ mặt buồn bực của lão sẽ biết vật ấy trân quý tới cựcđiểm.Cứ như vậy, đôi khôi lỗi thú này không hề bị tranh chấp đã rơi vào tay gã khôi ngô.Khi tiếp nhận lấy khôi lỗi thú hắn kích động, hai tay có chút run rẩy.Nhưng như vậy lại càng làm tu sĩ ở đây vô cùng nóng lòng muốn có. Đại bộ phậnngười trong bọn họ đều hận không thể nắm lấy đồ chơi này, cẩn thận nghiên cứu kỹ mộtchút ảo diệu ở trong đó.Nam tử khôi ngô đầu đội đấu bồng sau khi nhận lấy khôi lỗi thú liền lập tức rời chỗngồi, hướng cửa đá đi đến. Nhưng là đi tới trước cửa thì phát hiện cửa đá đã đóng.Hắn dùng sức đẩy hai cái, cửa đá vẫn không nhúc nhích.“Đây là có ý tứ gì!”“Chẳng lẽ mua được rồi, còn không cho người ta đi sao?” Thanh âm nam tử trầmxuống, âm điệu lúc đầu có chút quái dị, càng nghe càng cảm thấy không thoải mái.“Đương nhiên không phải. Chỉ cần giao dịch chấm dứt, chúng ta lập tức mở đại môn,để cho các hạ ra ngoài. Nhưng là bây giờ lại không được” Lúc này nói chuyện khôngphải là nam tử cao gầy chủ trì giao dịch, mà là Hắc y nhân nói năng bén nhọn ở phía taytrái.“Cái gì? Sao có đạo lý như vậy, ta lập tức phải rời khỏi nơi này.” Nam tử trở nên nổigiận, thanh âm cũng lớn hơn vài phần.“Thật đáng tiếc, đây thật là quy củ của bổn điếm. Vì muốn phòng ngừa phát sinhkhông hay ngoài ý muốn, phải chấp nhận điều đặt ra này thôi. Các hạ ngay cả thời giancũng không thể đợi được sao!” Âm thanh the thé của hắc y nhân bên tay phải vang lên,âm trầm nói.“Hừ! Ta đương nhiên có thể chờ đợi, chẳng lẽ còn sợ ngươi sao chứ? Ta chính đangmuốn nhìn một chút, phía sau còn có thể có đồ vật gì tốt xuất hiện” Nam tử này khôngbiết nghĩ tới cái gì, đột nhiên thái độ biến đổi, nghênh ngang đi trở về.Điều này làm cho những người khác cảm thấy ngoài ý muốn. Không biết vị này cóchủ ý gì? Chẳng lẽ không biết rằng ở chỗ này nghỉ ngơi một khắc, hắn lại càng nguyhiểm sao chứ.Lúc này phần lớn tu sĩ ở đây cũng nhìn ra người này đích thực là cảnh giới Trúc Cơkỳ, nếu không người kia còn có thể an phận như vậy. Nhưng là người của bí điếm tựa hồngay từ đầu đã biết hư thực của hán tử khôi ngô, cũng không có ý tứ nhượng bộ chútnào.Nếu gã khôi ngộ này không có đi. Cuộc đấu giá bên trong sảnh sẽ tiếp tục bắt đầu.Nhưng tâm tư đại đa số người đều không thể trở lại cuộc đấu giá. Liên tiếp xuất hiện haikiện vật phẩm cũng không có người nào hô giá, cục diện lạnh lẽo làm cho hán tử caogầy nọ trở nên rất xấu hổ.Tuy nhiên trường đấu giá cũng đến lúc cuối. Đồ vật chân chính tốt rút cuộc cũng bắtđầu lộ diện.“Linh dược đỉnh cấp, một gốc Hoàng Tinh chi ngàn năm. Không cần lời thừa khác,tại hạ không nói chư vị cũng rõ ràng về giá trị của dược thảo này hơn ta”.Nam tử cao gầy vừa mới nói xong như thế, một cái hộp ngọc màu xanh biếc xuấthiện trong tay.Sau đó hắn nghênh ngang liếc mắt xem xét các tu sĩ, thấy mọi người chú ý, bị hấpdẫn bởi thảo dược ngàn năm trong miệng hắn, mới âm thầm trộm vui nói:“Gốc linh dược ngàn năm này chính là gần trăm năm qua mới có vài lần hiện thế,mua để luyện chế thành linh đan, tuyệt đối là cơ hội tốt nhất giúp chư vị đột phá cảnhgiới, nâng cao pháp lực. Cho nên giá cơ bản bắt đầu từ năm trăm khối linh thạch”.Sau khi nói xong những lời trên, nam tử cao gầy đem vỏ bọc hộp ngọc rút ra, tiếptheo dựng đứng hướng về phía các tu sĩ.Nhất thời một cỗ dược hương nồng đậm tràn ngập cả đải sảnh, làm cho các tu sĩ vừamừng vừa sợ.Sợ chính là vạn vạn lần không nghĩ tới lần đấu giá này dĩ nhiên có dị bảo như thếxuất hiện. Mừng chính là nếu có thể mua về chế thuốc, chẳng phải như đối phương đãnói, so với đỉnh cấp pháp khí nào cũng đều mạnh hơn. Dù sao tăng lên chính là côngpháp tự thân, mà không phải nhờ tới ngoại lực.Bởi vậy nam tử cao gầy vừa mới nói ra giá cơ bản, lập tức có người không kịp đợimở miệng nói.“Một ngàn linh thạch”.Tu sĩ thứ nhất mở miệng, lập tức khiến cho giá của linh thảo này đột nhiên gấp đôi.Làm cho nhiều người muốn hô giá sau đó tức giận trong lòng mắng to không thôi. Nhưngtheo sau vẫn còn có người tiếp tục nâng cao giá.“Một ngàn hai trăm khối linh thạch”.“Một ngàn…”Một người tiếp theo một người hô giá, trong chớp mắt đột phá đến hai ngàn. Mà HànLập lại kinh ngạc nhìn dược thảo ngàn năm trên bàn xuất thần một trận.Khi hắn nghe được dược thảo ngàn năm thì vẫn không thèm để ý. Chỉ nghĩ rằng ởđịa phương khác cũng phát hiện ra dược tài ngàn năm.Nhưng khi nam tử cao gầy đem ra Hoàng Tinh chi ngàn năm sáng ngời ở trong hộp,Hàn Lập lập tức khẳng định rằng linh dược đỉnh cấp này chính là một trong hai gốc câylúc đầu bán cho Vạn Bảo lâu. Bởi vì linh thảo này dù sao cũng là do hắn nuôi dưỡng ra,hắn có thể nào nhận lầm đây chứ?Tuy nhiên nếu linh dược đã ở trong tay Vạn Bảo lâu, vậy đối phương xử lý như thếnào, Hàn Lập cũng sẽ không nhàn rỗi quan tâm đến. Cho nên sau một hồi thoáng ngẩnngười, Hàn Lập liền phục hồi lại tinh thần, vẫn bình tĩnh nhìn đông đảo tu sĩ tranh đoạt.Nghe thanh âm của các tu sĩ dồn dập cạnh tranh, trong lòng Hàn Lập có chút tự đắc.Dù sao cái này xuất phát từ trong tay mình, có thể làm cho người khác khẩn trươngnhư vậy, điều này cũng là một loại kiêu ngạo chứ!Quyển 4Chương 226: Điên Đảo Ngũ Hành TrậnTrong chốc lát những linh thạch trên người tu sĩ đã không đủ dùng, lần lượt bắt đầucầm lên những vật trân quý, cái sau so với cái trước càng đắt tiền hơn, quý hiếm hơn,khiến cho Hàn Lập nhìn lóa cả mắt!“Ta dùng khí cụ của Điên Đảo Ngũ Hành Trận Cấm Pháp để đổi lấy linh thảo này!”Không biết là ai nóng lòng, bất ngờ lên tiếng, khiến cho trong chốt lát những ngườikhác đang ồn ào nháo nhào cũng yên lặng đi.Duyên cớ ở đây không phải là do thanh âm của người này mà là bởi vì “Điên ĐảoNgũ Hành Trận” từ miệng người này nói ra quả thật quá nổi tiếng, đến mức có vẻ nhưkhông ai không biết! Trên một phương diện nào đó mà nói, so với thiên niên linh thảo nàythì tuyệt đối càng được các tu tiên gia tộc và tu tiên môn phái xem trọng hơn.Cái cấm pháp thần kỳ có tên gọi là “Tiểu Cấm Đoạn Chi Trận” này, ngoài chỗ diệntích bao phủ hơi nhỏ một chút và không có công hiệu chủ động giết địch ra thì các cônghiệu ảo hóa, yểm hộ sơn môn để mê hoặc vây khốn dịch nhân có lẽ một điểm cũngkhông hề thua kém những hộ phái đại trận của mấy đại môn phái.Nếu như gia tộc hay môn phái của mình có được kỳ trận bảo vệ như vậy, đó khôngphải là rất bảo đảm sao?Bất quá, theo lý lẽ mà nói, cấm pháp lợi hại như vậy cần có một trận pháp đại sư tinhthông trận này ở một nơi nào đó lao tâm khổ tứ khoảng một năm và tốn nhiều nhân lựcvật lực thì mới bố trí xong. Cũng chưa nhắc đến việc phải biến hóa những pháp khí củakỳ trận này!Nếu như là sự thật, lần đấu giá này thật đúng là nhiều việc kỳ lạ, khiến cho người tađại khai nhãn giới!Hàn Lập nghe được những lời này, mắt lóe thần quang, tinh thần chấn động cực lớn,ngoảnh đầu nhìn về phía người vừa thốt lời.Một thanh niên Luyện khí kỳ đeo mặt nạ đầu hổ, thân hình vừa lùn vừa thô, rấtkhông có gì nổi bật. Thật là không giống như người có thể có được những kỳ vật nhưvậy! Bất quá, nhìn ánh mắt lo lắng của người này xem ra tựa hồ cũng có dáng vẻ lắm.“Các hạ có pháp khí bố trận của Điên Đảo Ngũ Hành Trận?” Nam tử cao gầy saukhi thoáng kinh ngạc, bình tĩnh lại, dùng ánh mắt đầy hoài nghi đánh giá người thanh niênmột lúc. Tuy hắn không quá tin tưởng đây là sự thật, nhưng đối phương nếu như thật sựcó bộ cấm pháp khí cụ này thì thiên niên dược thảo dĩ nhiên phải thuộc về người này.Những tu sĩ khác nghe xong toàn bộ đều lắng nghe đợi câu trả lời của thanh niên.“Có thì cũng có, bất quá hiện giờ vẫn chưa hoàn toàn thành công, chỉ có thể pháthuy được một phần mười uy lực của trận pháp! Bất quá, nếu như đồng ý cho tại hạ dượcthảo này, tại hạ có thể cam kết nội trong vài năm chắc chắn sẽ tăng cường uy lực của bộkhí cụ bố trận lên gấp mấy lần, tối thiểu có thể đạt đến một nửa uy lực phải có” Thanhniên thấy nhiều người nhìn mình, trong lòng không thể không hoảng! Nhưng bởi vì câythiên niên thảo dược này thật sự quan hệ trọng đại, hắn cuối cùng vẫn lắp bắp nói ra.“Thì ra không phải là thật, vẫn còn là tàn phẩm đang thực nghiệm!” Không ít tu sĩnghe xong cực kỳ thất vọng. Bọn họ vốn định là nếu như đối phương có được bộ phápkhí này, thì có tốn thêm nhiều linh thạch hơn cũng muốn đặt làm một bộ đem về, nhưnggiờ lại là tàn phẩm, tự nhiên không còn hứng thú nữa!Trận pháp sư của tu tiên giới thậm chí so với Luyện đan sư và Luyện khí sư còn hiếmhoi hơn nhiều! Bởi vì ngày nào quyết định muốn nghiên cứu sâu hơn, kỳ thật cũng tươngđương với việc bỏ đi khả năng tu thành đại đạo. Xét cho cùng, tinh lực của con người cóhạn, không thể trong một thời gian có hạn đồng thời kiêm cố vừa tu luyện vừa nghiên cứutrận pháp cao thâm.Vì lý do này, cũng có người có chủ ý là đợi sau khi giao dịch hội kết thúc sẽ tìmTrận pháp sư phía sau thanh niên này.Nói cho cùng Trận pháp sư có thể nghiên cứu kỳ trận pháp khí hóa này khẳng địnhcũng có thể bố trí pháp trận này ngay tại chỗ! Đối với người trong một vài gia tộc vàmôn phái nhỏ mà nói, chỉ cần có thể dùng kỳ trận này bảo vệ chỗ yếu hại của gia tộcmình, việc có thể pháp khí hóa hay có thể đem theo tùy thân hay không thì đều là chuyệnkhông cần phải nói đến.“Các hạ có lẽ nào nói đùa! Chúng ta ở đây là chỗ bán đấu giá, làm gì có chuyện đợimột vài năm sau mới thấy được hiệu quả! Lần này, ta thấy ngươi còn trẻ tuổi nên vì lầnnày bỏ qua! Lần sau nếu vẫn ra giá bừa, nói ba hoa, thì đừng trách người của bổn tiệmkhông khách khí đó!” Nam tử cao gầy vừa nghe quả nhiên chỉ là hư ngôn, lập tức mặthầm hầm, dùng lời lẽ cứng rắn nói.Thanh niên vừa thấp vừa thô này thấy vậy, há mở cái miệng ở dưới mặt nạ, dáng vẻtựa như vẫn muốn nói gì nhưng nam tử chủ trì đấu giá quay đầu không thèm để ý đếnhắn, làm cho thanh niên này thở dài một hơi, chỉ còn bất lực ngồi trở lại vị trí.Hàn Lập nhìn thấy màn kịch trước mắt, bỗng lại nhíu mắt, sau khi cẩn thận nhìnthanh niên này một hồi, đem ngoại hình và cách ăn mặt nhớ kỹ trong lòng.Mà vào lúc này, thiên niên dược thảo đã rơi vào tay một vị tu sĩ Trúc Cơ Kỳ ra giáhai ngàn linh thạch, cộng với một viên Huyễn Nguyệt Thạch.Với cách này, buổi đấu giá ở mật điếm kết thúc tại đây. Thời gian sau đó chính làthời khắc các tu sĩ tự do giao dịch, nếu như cảm thấy không có gì có thể giao dịch hoánđổi, đương nhiên sẽ đi ra từ thạch môn mới vừa mở mà rời khỏi nơi này.Cái người cao to khôi vũ đã dùng thiết tinh để đổi lấy Khôi lỗi thú không lập tức vộivàng đi khỏi, vẫn ngồi nán lại trên ghế, giống như cũng muốn tham gia giao dịch tự dovậy. Ngược lại, quái nhân quấn khăn trùm đầu thì vừa thấy thạch môn mở đã lập tức vộivàng đi, khiến cho vài người bàng quan hữu tâm nghi hoặc không thể giải thích được.Hàn Lập không phí công nghĩ ngợi những chuyện này, chuyện của thân hắn hắn cònlo không xong! Hắn vốn dĩ định là vừa đến giờ thì sẽ lập tức kiếm thanh nhiên vừa thấpvừa thô đó, xem đối phương có thể bố trận cho hắn hay không.Tuy cấm pháp khí cụ của “Điên Đảo Ngũ Hành Trận” như vẫn thường gọi chỉ cómột phần mười công hiệu của nguyên pháp trận, nhưng đối với Hàn Lập mà nói đây cũngđủ dùng rồi!Dầu gì từ lâu hắn cũng nghe đến đại danh của kỳ trận này, tin tưởng rằng một điểmuy lực này đối với động phủ hết sức đơn giản của mình cũng là quá xa xỉ rồi, dư sức đểbảo vệ vài thước đất.Nhưng Hàn Lập không thể ngờ là mình vừa mới nhận ra phương hướng của thanhniên, lúc muốn đi lại gần thì đối phương đã lập tức bị bốn năm người khác vây quanh ởgiữa, dáng vẻ như muốn cùng hắn thương lượng gì đó.Việc ngoài ý muốn này xuất hiện khiến cho Hàn Lập hơi buồn bực! Đồng thời cũnghơi lo lắng, mấy người này có khi nào cũng giống như mình, cũng muốn mua bố trậnpháp khí không?Bất quá, mối quan ngại này của Hàn Lập lại không xảy ra!Mấy người kia và thanh niên chuyện trò vài câu, đột nhiên ngơ ngác nhìn nhau, sauđó lắc đầu vài cái, rồi lần lượt rời khỏi. Chỉ còn lại một mình thanh niên vừa lùn vừa thô,gục đầu chán nản đứng y chỗ cũ.Hàn Lập trong lòng đại hỷ, bước vài bước đi tới, sau đó hắng giọng một cái, muốnmở miệng nói. Nhưng mà chưa đợi hắn mở miệng, thanh niên vừa thấp vừa thô sau khi hờhững nhìn hắn một cái liền ủ rũ nói:“Nếu như không có thiên niên linh dược, thì không cần làm phiền ta! Trận pháp lưngsư sau lưng ta chính là cần linh dược cứu mạng! Hiện giờ không có khả năng thiết kế đạitrận cho các người!”Hàn Lập nghe những lời này, cực kỳ kinh ngạc, nhưng tức thời cười nhẹ một tiếng.“Nếu như ta có thiên niên linh dược, nhưng lại không phải là tìm Trận pháp sư bốtrận thì sao?” Hắn cười hì hì đùa giỡn với thanh niên này.Thanh niên này dáng vẻ chỉ là Luyện Khí Kỳ cấp mười trở lại, Hàn Lập không cầnphải e sợ đối phương, vì vậy mới tùy ý nói như vậy.“Tiền bối có linh dược?” Thanh niên này lập tức tinh thần chấn động, đồng thời trênmặt lộ vẻ vui mừng ngước nhìn Hàn Lập.Hàn Lập không trả lời hắn ngay lập tức mà nhìn chung quanh một lúc.Có vẻ như không có ai chú ý chỗ này, những tu sĩ khác đều đang nhìn về phía trướcđang bày bán trao đổi các loại pháp khí!“Đến đằng kia nói chuyện được không? Ở đây đông người quá!” Hàn Lập chỉ vàomột góc không bắt mắt ở đại đình, nhẹ giọng nói.“Được, đương nhiên có thể?”Thanh niên vừa thấp vừa thô không hề do dư lập tức mở miệng đáp ứng, sau đó đicùng Hàn Lập đến gần góc khuất kia, mới ngừng lại. Lúc này tu sĩ ở gần bọn họ nhấtcũng cách xa năm sáu trượng, nhưng sau khi Hàn Lập đã thuận tay bố trí một cái “Cáchâm trạo” thì cũng không còn sợ người khác nghe lén.Nói ra thì Hàn Lập từ sau khi thành công Trúc Cơ, những pháp thuật mà lúc trướckhông thể sử dụng lập tức vừa học đã biết dùng! So với dáng vẻ ngu ngốc không cócách gì luyện được lúc trước, thật là cách một trời một vực! Khiến cho Hàn Lập sungsướng hồi lâu. Cái “Cách âm trạo” này chính là một tiểu pháp tương đối thường dùng màhắn thuận tay học được.“Tiền bối thật sự có linh thảo? Bắt buộc phải là trên nghìn năm mới được! Dược tàibảy, tám trăm năm đều vô dụng!” Thanh niên vừa thấy Hàn Lập bố trí xong, lập tức gấpgáp không đợi được nữa nói. Xem ra hắn thật sự rất nóng ruột rồi!Hàn Lập lạnh lùng nhìn đối phương, cũng không mở miệng nói! Mà trực tiếp từ trongbao trữ vật lấy ra một hộp linh dược.Ben trong tuy không phải là thiên niên Hoàng Tinh Chi đã bán đi, nhưng cũng là thiênniên Tử Quế Hoa giá trị không hề thấp hơn. Đối phương đã không chỉ rõ cần loại dượctài gì, xem ra chỉ cần dược thảo trên ngàn năm là được rồi. Theo ước tính của Hàn Lập,thanh niên này mười phần thì có tám chín phần là đem thiên niên linh dược dùng làm dẫndược, vì vậy mới đòi hỏi khó khăn như vậy.“Đây chính là…” Thanh niên chằm chằm nhìn cái hộp này không chớp mắt, vẻ mặttràn trề hy vọng.“Không sai, trong đây chính là thiên niên thảo dược! Nhưng trước khi mở hộp đểcho các hạ kiểm tra, có hay không nên nói rõ, tôn giá sẽ dùng vật gì để trao đổi linhdược này?” Hàn Lập lạnh lẽo nói. Bởi vì đối phương có việc cần cầu khẩn mình, đươngnhiên muốn đối phương “ra nhiều máu” một lần! Bố trận pháp khí khó gặp được như vậy,Hàn Lập còn muốn làm thêm vài bộ để cầm tay, giữ lại để dành.“Tiền bối muốn những gì? Vẫn bối trên người trừ bộ pháp khí kia ra, thật sự khôngcó gì có thể đem ra bán!” Thanh niên nghe Hàn Lập nói xong, hơi bối rối, có chút xấu hổnói ra.“Ngươi cảm thấy dùng một bộ bố trận pháp khí tàn khuyết thì có thể đổi được thiênniên linh dược ư?” Hàn Lập nghe đối phương nói, lại không lộ ra vẻ mặt thất vọng, lờinói vẫn bình thường như trước.“Cái này…”Quyển 4Chương 227: Kết Giao Chi Tâm“Không biết tiền bối đối với luyện khí có cảm thấy hứng thú không?” Thanh niênvừa thấp vừa thô do dự hồi lâu mới nói ra câu này, khiến cho Hàn Lập hết sức ngạcnhiên!“Là ý gì?” Hàn Lập hơi nghi hoặc.“Lẽ nào ngươi muốn truyền thụ cho ta Luyện khí thuật?” Hàn Lập buột miệng nói!“Tiền bối đoán đúng rồi! Cái duy nhất mà tại hạ có thể đem ra bán chỉ có Luyện khíchi thuật trên người” Thanh niên buồn bã nói.Hàn Lập nghe xong không biết nói gì! Hắn chỉ muốn làm thêm nhiều bộ trận kỳ, trậnbàn… đại loại như vậy, ai thèm muốn Luyện khí thuật của hắn. Lại nói, thanh niên nàycòn nghĩ mình là ai chứ! Luyện khí thuật của hắn hiếm có như vậy sao! Phải biết, ở tutiên giới tu sĩ biết Luyện khí thuật cũng khá nhiều!“Bất quá, do vướng tổ huấn, vãn bối chỉ có thể đem toàn bộ những điều hiểu đượcvề Luyện khí giao cho các hạ, không thể đích thân truyền thụ thuật này!” Thanh niên vộivàng lấp bấp nói bổ sung.Hàn Lập chớp chớp mắt, càng không thể nói lời nào!Thanh niên thấy Hàn Lập nghe những kiến nghị của mình xong, một mực im lặngkhông nói gì, dáng vẻ tựa hồ như không nguyện ý thì hắn không khỏi khẩn trương, cũngkhông thể che dấu được thân phận, gấp gáp nói ra sự thật:“Gia tổ lúc trước là Luyện khí trưởng lão của Thần Binh Môn, Luyện khí chi thuậtsớm đã đạt đến cực đỉnh! Luyện khí thuật của tại hạ chính là do gia tổ tự tay truyền dạymà ra. Vãn bối hôm nay đem những điều hiểu được về Luyện khí giao cho các hạ, kỳthật đã vi phạm tổ huấn! Về việc tiền bối từ đó thu được bao nhiêu lợi ích, hoàn toàn phảixem tạo hóa của bản thân tiền bối rồi! Nhưng ta có thể bảo đảm, tuyệt đối đều là bí mậtcủa tu tiên giới trước giờ không hề truyền ra ngoài”.Lúc Hàn Lập nghe thấy thanh niên là hậu nhân của luyện khí trưởng lão của ThầnBinh Môn, cuối cùng cũng đã động dung!Thần Binh Môn này không phải chính là một trong Nguyên Vũ Quốc tam đại chánhphái, ngang hàng với Thiên Tinh Tông và Vạn Diệu Quan ư! Luyện khí thuật của mônphái này cùng trận pháp của Thiên Tinh Tông, và phù đạo của Vạn Diệu Quan tại tu tiêngiới của mấy quốc gia lân cận quả thật rất nổi tiếng.Như vậy xem ra những điều hiểu được về luyện khí của đối phương chắc chắnkhông phải thông thường! Tuy bản thân mười phần thì có tám chín phần không muốn học,nhưng mà giữ lại trong tay cũng là một tấm trù mã (vật dùng để đánh bài). Nói khôngchừng đến lúc nào đó lại có việc dùng.Hàn Lập trong lòng nắm chắc chủ ý, bất qua hắn vẫn mở miệng hỏi một câu.“Bố trận pháp khí của Điên Đảo Ngũ Hành Trận này của ngươi, có thật là vẫn cóthể cải tiến tiếp không?”“Khẳng định có thể! Vị bằng hữu đó của ta đối với trận pháp chi đạo sớm đã xuấtthần nhập hóa, cộng thêm Luyện khí thuật của tại hạ, cải tiến bộ bố trận pháp khí này sẽkhông có vấn đề gì!” Thanh niên thấy Hàn Lập hỏi như vậy, biết là đối phương mườiphần đã có tám chín phần là đồng ý rồi, bèn lập tức vui mừng, vỗ ngực bảo đảm, nói.Hàn Lập gật gật đầu, không nói thêm gì, nhưng lại mở nắp hộp trên tay, lập tức mộtdược hương đầy linh khí đã tràn ngập trong cách âm trạo. Thanh niên hít nhẹ vài hơi, saukhi hai mắt nhìn kỹ mấy lượt xong, vẻ vui mừng lộ rõ trong mắt, liên tục gật đầu biểu thịrất vừa lòng.Hàn Lập thấy vậy bèn cười nhẹ, duỗi tay đem cái hộp đưa ra.Thanh niên vừa thấy vội vàng hớn hở giơ tay ra tiếp nhận nhưng lúc hắn nắm đượcmột góc hộp muốn kéo về thì cái hộp đầy linh dược lại giống như là đã mọc rễ trên bàntay của Hàn Lập, không động đậy một tí xíu nào! Khiến cho thanh niên không khỏi ngẩnngơ, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.Hàn Lập thấy đối phương ngẩng đầu ngước nhìn hắn như không biết đã sai chuyệngì, không thể không thở dài.Xem ra kẻ này có lẽ thật sự là vị thế gia đại thiếu chưa hề trải qua mưa gió! Mình đãám thị rõ ràng như vậy mà hắn vẫn không hiểu à?Không còn cách nào khác, Hàn Lập chỉ có nước nhẹ nhàng mở miệng, nói thẳng chođối phương biết:“Ngươi có cũng nên đem bộ pháp khí và những điều hiểu được về luyện khí kia ra.Chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hàng! Làm như vậy không phải là mới tương đốithích đáng hay sao?”“Ồ… tiền bối nói vãn bối trong lúc nóng vội lại quên mất!” Thanh niên vừa thấp vừathô lúc này mới giật mình nhận ra, mặt đỏ gay buông cái hộp khỏi tay, chân tay luốngcuống từ trong bao trữ vật trong ngực lôi ra một đống đồ vật.“Đây có mười tám miếng trận bàn và ba mươi sáu cây trận kỳ, là một bộ hoàn chỉnhcác bố trận pháp khí của Điên Đảo Ngũ Hành Trận. Chỉ cần chiếu theo phương pháp nóitrong Ngọc Giản này, đem chúng bố trí không sai sót một chút nào, thì có thể lập tứckhiến đại trận phát sinh hiệu lực. Quyển Vân Tiêu Tâm Thuật này chính là những điều hiểuđược về luyện khí của tại hạ hai mươi mấy năm nay, hy vọng tiền bối sau khi xem rồi cốgắng hết sức đừng để lưu truyền ra ngoài, để tránh bị người của Thần Binh Môn tìm đếncửa, vì rất nhiều phương pháp luyện khí trong này đều là bí mật trong môn phái của ThầnBinh Môn” Thanh niên rất tỉ mỉ giảng giải, lại còn thật lòng nhắc nhở Hàn Lập.Hàn Lập nghe những lời này, sinh ra nhiều hảo cảm đối với thanh niên này! Một ýnghĩ khác trong đầu đột nhiên trỗi dậy.Sau khi do dự một lát, Hàn Lập vội vàng đem hộp trong tay giúi vào trong lòng đốiphương, rồi nhận lấy mớ đồ vật từ trên tay đối phương.Cử động đột ngột không bình thường này của Hàn Lập ngược lại khiến cho thanhniên vừa thấp vừa thô kia ngơ ngác một lúc, không biết là sai ở đâu.“Vân Tiêu Tâm Thuật! Vân Tiêu là tên của ngươi à, các hạ họ gì?” Hàn Lập thay đổivẻ lạnh nhạt lúc đầu, sau khi nhận được những đồ vật, đối với thanh niên đó sắc mặt vuivẻ thân thiện hẳn.“Tại hạ họ Tề, Tề Vân Tiêu! Tiền bối vẫn có gì muốn dạy bảo?” Thanh Niên trù trừmột lát mới mở miệng nói, nhưng không biết Hàn Lập có dụng ý gì.“Không có gì, kỳ thật là muốn nhắc nhở ngươi, quyển ghi chép kiến thức này củangươi tuy là ta đã thu nhận rồi nhưng ta sẽ dùng phong ấn thuật đem khóa lại, trong vòngnăm năm sẽ không động đến nó. Nếu như trong vòng năm năm này, ngươi thật sự có thểgiúp ta cải tiến bộ pháp khí, ta sẽ trả lại quyển sách nguyên vẹn, không xem lén mộttrang, ngươi thấy thế nào?”“Thật sao? Vậy vãn bối xin đa tạ, thật sự cảm kích không thôi! Việc cải tiến phápkhi của Điên Đảo Ngũ Hành Trận, tiền bối cứ an tâm! Dù cho bằng hữu của vãn bốikhông cải tiến thành công, tại hạ cũng sẽ khuyên hắn bố trí một đại trận chân chính tạichỗ cho tiền bối!” Thanh niên vừa nghe Hàn Lập nói như vậy, cực kỳ vui mừng, vội vàngđảm bảo, nói.Hàn Lập thấy vậy, khẽ cười, cầm quyển “Vân Tiêu Tâm Đắc” đặt giữa hai lòng bàntay.Chỉ thấy theo tiếng chú ngữ trầm trầm từ miệng Hàn Lập, giữa hai lòng bàn tay độtnhiên tuôn ra một chuỗi phù văn màu bạc, sau khi xoay vòng trên bàn tay một hồi rồixuyên nhập vào trong sách biến mất không thấy nữa! Mà cũng cùng lúc này, quyển“Vân Tiêu Tâm Đắc” ngân quang lóe sáng, phát ra ngân quang nhàn nhạt, khiến cho cảquyển sách đột nhiên hóa thành bạc cứng, không có cách nào lật mở ra được một chútxíu nào!“Tốt rồi, phong ấn hoàn thành! Bây giờ đem linh lực của ngươi lưu lại trên phong ấn.Như vậy trong những năm tới lúc giao trả lại sẽ biết tại hạ có phá qua phong ấn haykhông!” Hàn Lập đem quyển sách đã phong ấn ném qua, khiến cho thanh niên vừa mừngrỡ vừa kinh ngạc tiếp nhận quyển sách này.Thanh niên muốn nói gì rồi lại thôi, đặt linh lực trên phong ấn, sau đó ánh mắt cảmkích và vẻ mặt băn khoăn đan xen lẫn lộn, đem quyển sách đưa cho Hàn Lập.Hàn Lập lúc này đã gần như hoàn toàn đoán được được trạng thái tâm lý của đốiphương, cũng biết là nếu muốn lấy được sự tín nhiệm của đối phương thì đúng là khôngcó khả năng! Nhưng đợi đến mấy năm sau, đem quyển sách phong ấn hoàn hảo này giaolại cho đối phương, chắc hẳn có thể cùng thanh niên và vị Trận pháp sư bằng hữu đó củahắn kết giao.Đương nhiên, đối phương có đáng để hắn thật lòng kết giao hay không, điều nàyvẫn cần phải đối xử với nhau qua thời gian dài mới biết được!Vì vậy, Hàn Lập cất quyển sách này, hướng về phía thanh niên hỏi phương pháp cóthể liên hệ, rồi không phí thêm một lời nào mà ung đi bước đi khỏi nơi này.Thanh niên vẫn y nguyên vị trí ban đầu, có vẻ như vẫn không dám tin là thiên niênlinh dược này lại có thể dễ dàng đến tay như vậy! Hắn tay nắm chặt cái hộp, trong mắtlộ rõ thần tình kích động pha lẫn hoảng hốt.Hàn Lập tâm trạng rất tốt, đi đến cửa hiệu Luyện khí.Luyện khí thuật của gã Tề Vân Tiêu và thân phận của trận pháp sư bằng hữu của hắncó thể còn mạnh hơn nhiều so với một quyển sách chết! Nếu như có thể lôi kéo tạo mốiquan hệ, chắc hẳn sẽ giúp ích cho quá trình tu tiên từ nay về sau của hắn.Hàn Lập rốt cuộc cũng đã trở về đến cửa hiệu đã nhận mối làm ăn của hắn, lão giảtóc bạc đang sốt ruột đợi hắn quay lại.Đến lúc thấy Hàn Lập quả nhiên không nuốt lời và đã xuất hiện trở lại, vị chủ tiệmnày liền tươi cười hớn hở, đối với gã đại hán đen thui đó chốc lát lại mời trà, mời trái câyquý, lại còn đích thân cùng Hàn Lập ngồi trước bàn, hễ mở miệng ra là kêu tiền bốikhông ngừng, đến nỗi da mặt dày như Hàn Lập mà nghe cũng phải hơi nóng mặt.Tiếp theo đó, Hàn Lập trước mặt lão già này, trước tiên lấy ra vỏ cứng của ngôcông, khiến cho lão già này biến sắc lập tức cầm một miếng nhỏ lên cẩn thận vuốt venhận dạng.“Vỏ ngoài của yêu thú loại độc trùng thượng cấp bậc một lần này đích thị là tài liệuluyện khí rất tốt! Đặc biệt là trong tình cảnh yêu thú tại ngoại giới càng ngày càng ít, yêuthú loại độc trùng thì càng hiếm thấy” Nét nhăn trên mặt lão già hơi giãn ra, cười tít mắtnói.Tài liệu trên người của đối phương quả nhiên giống như dự liệu của hắn, không phảilà mấy thứ đồng nát, tạp nham, mà chính là vỏ của độc trùng yêu thú cực hiếm! Đâychính là vật liệu cực tốt rất thích hợp để làm pháp khí như hộ giáp hay thuẫn bài.Theo hắn ước tính, mớ vỏ trùng này lúc trước khi chưa được chế luyện qua đã cóthể ngạnh tiếp một kích của đỉnh giai pháp khí mà không có trở ngại gì lớn. Nếu luyệnchế thành công xong, dĩ nhiên có thể nhẹ nhàng vươn đến đỉnh cấp pháp khí.Lão nhân tóc bạc càng nhìn càng cao hứng, khoái chí cầm mấy miếng vỏ muốn đi,nhưng đã bị Hàn Lập chặn lại!“Ông chủ tiệm, đừng gấp quá! Vẫn còn vài tài liệu chưa lấy ra mà!” Hàn Lập thấylão già ngày có vẻ nóng nảy như vậy, không thể không nhíu mày, hơi hoài nghi có phảimình đã tìm nhầm Luyện khí sư không nữa.Quyển 4Chương 228: Khôi Lỗi Và Tu Sĩ“Vẫn còn nữa à?” Lão già thoạt giật mình, nhưng lập tức càng thêm cao hứng, mừnghớn hở nói.Tuy không biêt Hàn Lập còn tiếp tục lấy tài liệu gì ra, nhưng đồ tốt đều phải để dànhvề sau, đây là đạo lý thường tình của con người. Lão không thể không ngước nhìn HànLập với ánh mắt càng đầy mong đợi!Hàn Lập tuy đối với thủ đoạn luyện khí của vị chủ tiệm có hơi hoài nghi nhưng trongthời gian ngắn cũng không tìm được Luyện khí sư nào có thể yên tâm hơn, chỉ đành hơido dự mà đem tài liệu từ Mặc Giao lần lượt bày ra trên bàn.Bất quá hắn trong lòng cũng đã suy nghĩ rồi, nếu như lão già này ngay cả nguồngốc của những tài liệu này mà cũng không nhận ra được thì rõ ràng cho thấy là kiến thứcvà thủ đoạn của đối phương thật sự có vấn đề rồi! Đến lúc đó, cùng lắm là đem mấy cáivỏ cứng trước mặt chế luyện một chút là được rồi.Về phần món đồ tốt trên thân Mặc Giao thì vẫn có thể kiếm vài Luyện khí sư caominh khác mà.Hàn Lập đã dự tính như vậy, tư nhiên càng quan sát kĩ thần tình và cử động của lãogià.Kết quả, lão già đang nâng một cốc trà xanh, mới hớp một ngụm, vừa thấy đống tàiliệu mà Hàn Lập lấy ra thì “phụt” một tiếng, đem nửa ngụm nước trà trong miệng toàn bộphun về phía trước.“Đây là da của giao long, lại còn có cả sừng, răng nanh, đây là nhãn châu! Trời ơi,phải chăng tiền bối một mình đồ sát một con ác giao?” Ông chủ tiệm đầu bạc quá kinhngạc đến nỗi mất đi trạng thái bình thường, dùng ánh mắt không tưởng tượng lý giải nỗinhìn món đồ trước mắt, không ngừng lẩm bẩm nói.Khó trách tại sao lão già này lại kinh ngạc như vậy! Chưa nói đến chuyện giao longlà loại thiên địa yêu thú này sớm đã biến mất từ lâu tại tu tiên giới, ngay cả nếu có thì conác giao hình như đã tiến hóa đến cấp hai như vậy, nó cũng có thể so với sự tồn tại củaTrúc Cơ Hậu Kỳ tu sĩ.Ngoại trừ những tu sĩ ở Kết đan kỳ ra, tu sĩ Trúc Cơ Kỳ bình thường làm sao có thểlà đối thủ của nó! Mà nếu như rất nhiều tu sĩ cùng động thủ thì mớ tài liệu Giao Long củađối phương cũng hơi bị quá đầy đủ đó! Tựa như đem nguyên một con giao long cắt nhỏra, rồi trực tiếp vận chuyển lại.Có lẽ nào đều là bị một mình hắn nuốt trọn, không cho các tu sĩ khác xơ múi nào?Hay là người này có thủ đoạn phi thường nào, có thể một mình giải quyết con giao longnày?Lão già vừa kích động sờ sờ chỗ này, nằn nắn chỗ kia của tài liệu, vừa suy nghĩlung tung.Lúc này một thật sự nảy sinh lòng kính sợ đối với Hàn Lập!Vốn cho là đối phương dẫu có thể nhận ra món đồ này thì e là cũng phải hao phíkhông ít công phu, nhưng lúc này kiểm định tài liệu dễ dàng như vậy, ngược lại khiếnHàn Lập đối với lão đã có chút tin tưởng.“Từ chủ tiệm nhận biết nhanh như vậy, tại hạ yên tâm không ít. Vậy xin thỉnh Từ lãođộng thủ luyện chế!” Một ý nghĩ chợt thoáng qua trong lòng Hàn Lập, khách khí nói.“Được! Được! Tiền bối cứ yên tâm, tài liệu giao long này lúc Từ mỗ học nghệ đãtừng cùng gia phụ luyện chế qua một lần, chắc chắn tuyệt đối sẽ không kém hơn!” Lãogià liên tục gật đầu, đáp ứng nói, trong tay vẫn cầm lợi trảo của giao long, đến bây giờvẫn không nỡ buông tay!Hàn Lập nhìn cảnh này, thấy hơi tức cười.Bất quá hắn cũng hiểu rõ, lão già này quá nửa là thuộc tuýp người luyện khí thành rangu ngốc, nếu không thì tài liệu dù có tốt đến đâu cũng sẽ không thay đổi thái độ nhưvậy. Nhưng như vậy thì, Hàn Lập lại càng an tâm nhiều hơn, điều này cho thấy trình độluyện khí của người này, chắc hẳn cũng không tệ.Sau đó, lão già cầm theo những tài liệu này, dẫn Hàn Lập đi vào trong hậu viên!… Nửa tháng sau, Hàn Lập cuối cùng bước ra khỏi đại môn của cửa hiệu, sau khingoảnh đầu nhìn chung quanh, trên mặt đem theo nụ cười nhẹ, chầm chậm rời khỏi.Đợi đến lúc ra khỏi phạm vi cấm bay trong thành thị, Hàn Lập giơ tay lên, một cáithuyền nhỏ màu trắng xinh xắn tinh vi phóng ra từ trong tay áo, trôi lơ lửng phía trước,cách mặt đất khoảng vài thước, lắc lư nhè nhẹ.Hàn Lập dùng ánh mắt yêu thích nhìn chăm chú, rồi cong ngón tay, một đạo phápquyết màu xanh đụng vào cái thuyền. Lập tức, cái thuyền chầm chậm biến lớn lên, trongchớp mắt đã biến thành một cái thuyền độc mộc y như thật, có thể đem theo mấy người.Hàn Lập và thuyền chở người đồng thời biến mất khỏi chỗ cũ, xuất hiện khoảng mườimấy trượng giữa không trung!“Thần Phong Châu dùng vẩy và da của Mạc Giao để luyện chế này quả thật là phápkhí phi hành hết sức xuất sắc. Tuy là không chở được số lượng lớn người bằng ThiênNguyệt Thần Châu của Yểm Nguyện Tông và cũng không có một chút năng lực phòngvệ nào, nhưng chỉ nói về tốc độ thôi thì đúng là pháp khí phi hành rất hiếm có rồi. Cứ thếnày, về sau không bao giờ dùng pháp khí hình chiếc lá chậm như rùa bò kia nữa!” HànLập đứng tại mũi đầu thuyền, khe khẽ tự nói, trên mặt hơi lộ vẻ vui mừng.Hàn Lập đột nhiên đem linh lực từ bàn chân rót vào trong khoang thuyền, ThầnPhong Châu bỗng chốc phát ra bạch quang, lập tức hóa thành một đạo cầu vồng, nhưbắn bay đi. Tốc độ nhanh chóng của nó đủ để khiến cho tu sĩ bình thường trợn mắt líulưỡi!Hàn Lập ngồi tại đầu thuyền, khẽ nhắm mắt, cảm thụ được tư vị nhanh vù vù trướcgiờ chưa hề được trải nghiệm.Theo hắn ước tính, cho dù chỉ sử dụng một nửa tốc độ này của Thần Phong Châu thìcũng cần nhiều lắm là một thời thần là có thể trở về động phủ. Sau đó, hắn giảm uy lựcmột nửa, như vậy chắc chắn an tâm tu luyện rồi!Hàn Lập đang suy nghĩ thì bỗng nhiên cảm thấy được một cỗ linh lực cường đại, từmặt đất ngay phía dưới thân người đang nhanh chóng xông lại Thần Phong Châu củamình! Tuy rằng không biết là vật gì, nhưng chỉ dựa vào linh lực bàng đại mà hắn cảmnhận được, nếu như tấn công trúng thuyền nhỏ thì khẳng định sẽ là kết quả thuyền hủyngười chết.Hàn Lập vừa kinh vừa nộ, đột ngột mở trừng mắt! Thuyền nhỏ ở dưới chân gia tốcgấp đôi, bỗng nhiên trong chớp mắt đã vọt đến một nơi cách đó mười mấy trượng.Cũng đúng lúc này, một luồng ánh sáng cự đại màu vàng, từ chỗ Hàn Lập vừa đứngtrực tiếp bắn qua, bắn đi rất xa mà vẫn không tứ tán. Điều này khiến sắc mặt Hàn Lập âmtrầm hẳn!“Có lẽ nào có người biết ta muốn đi qua chỗ này, mà tại đây đã mai phục ta từtrước?” Hàn Lập kinh sợ pha lẫn phẫn nộ, không thể không nghĩ như vậy. Sau đó lập tứctừ trên mình lấy ra hai quả viên cầu hai màu xanh đỏ, nhè nhẹ đập vào nhau.Một tiếng “bụp” vang lên khô khốc.Rất nhanh, một cụm khói xanh đỏ từ trên hai quả cầu đồng thời tuôn ra, rất nhanh đãbao trùm Hàn Lập, lại còn đang khuếch đại không ngừng, trong chớp mắt đã hóa thànhmột cụm mây xanh đỏ rất lớn đường kính phải hơn mười trượng, khiến cho thân ảnh củaHàn Lập hoàn toàn biến mất trong mây mù.Có cụm mây xanh đỏ này bảo hộ, Hàn Lập mới hơi an tâm hơn một chút, lạnh lùngnhìn xuống đất!Sau khi nhìn rõ tình hình dưới đất xong, miệng Hàn Lập mở to không cách gì đónglại. Bởi vì trên mặt đất rốt cuộc có nhiều người đang đánh nhau!Một bên là bốn năm Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ở thế hạ phong, đang đối kháng gần trăm tênđịch nhân đang bao vây bọn họ. Mà đối thủ của bọn họ, kẻ nào kẻ nấy đều không cóchút biểu tình trên mặt, tử khí trầm trầm, hóa ra đều là mấy khôi lỗi hổ báo. Trong đócòn lẫn lộn một vài tên không khác mấy so với mấy khôi lỗi cung thủ trong tay Hàn Lập.Đừng xem đám khôi lỗi này tên nào tên nấy hành động chậm chạp, tựa hồ như đốiphó cực tốt, nhưng mỗi lần một con khôi lỗi bị pháp khí của mấy tu sĩ này đánh ngã hayđánh nát, thì sẽ có thêm vài khôi lỗi khác từ trong rừng đi ra bổ sung vào, khiến cho sốlượng vây công từ đầu thủy chung vẫn duy trì không thay đổi.Lại thêm, thế tấn công của mấy khôi lỗi này cũng phi thường ác liệt!Mấy con khôi lỗi chỉ cần thỉnh thoảng há to miệng là sẽ phun ra một quang trụ cựcmạnh cỡ chừng miệng bát, giống y hệt như cái suýt bắn trúng Hàn Lập, chỉ là quang trụcủa bọn chúng có năm, sáu màu, đại biểu những thuộc tính bất đồng.Hàn Lập còn suýt bị bọn chúng ngộ thương!Mấy khôi lỗi nhân càng lợi hại! Có cung tiễn nhân ngẫu nhiên giống y như khôi lỗicung thủ của Hàn Lập, bọn họ trực tiếp từ trong trường cung trên tay, bắn ra tia tia quangtiễn năm sáu màu, dày cỡ ngón tay, tuy uy lực không lợi hại bằng quang trụ của thú máy,nhưng bắn liên tu bất tận, mãi không ngừng.Nếu không phải là mấy tu sĩ kia hợp lực chống đỡ một hộ tráo (lồng bảo vệ) cựcđại thì chỉ sợ là đã sớm chết dưới oanh tạc điên cuồng của quang trụ và quang tiễn rồi.Nhưng điều khiến bọn họ nhức đầu nhất vẫn là những khôi lỗi cận chiến tay vungđao thương. Mấy tên này ngẫu nhiên không chỉ thân mang trọng khải mà đao thương trêntay cái nào cũng sáng lòa, chắc chắn hàng thật giá thật là pháp khí cấp thấp.Bọn chúng tuy chỉ có mười mấy tên nhưng sau khi chúng bao vây quang trạo thì đaochém thương đâm không ngừng, đánh cho hộ trạo lắc lư muốn đổ, ánh sáng mờ ảo lunglay! Nếu không phải là lúc này có hai vị tu sĩ áp bàn tay lên hộ trạo không ngừng bổsung pháp lực thì chỉ sợ là đã sớm bị đánh vỡ vô số lần rồi!Đây nếu phải là nhóm tu sĩ, thì quả thật không có cách gì đỡ nổi nhóm khôi lỗi này!Mấy người bọn họ dầu gì thì cũng là Trúc Cơ Hậu Kì tu tiên giả, không chỉ pháp lựctrên người hùng hậu, mà pháp khí trên tay cũng đều có uy lực kinh người. Chỉ với côngphu trong thời gian ngắn này đã có ba bốn mươi khôi lỗi bị bọn họ xuất thủ đánh đến nổikhông nhúc nhích được.Nhưng mà dù cho pháp khí trên tay bọn họ uy lực có mạnh bao nhiêu, khôi lỗi trongrừng lại tựa hồ như vô tận, liên tục không ngừng bổ sung, đánh trận với họ kiểu dai dẳnglàm cho đối phương tiêu hao kiệt sức dần, khiến những tu sĩ này càng đánh thì trong lòngcàng rét run.Mà Hàn Lập giấu mình trong cụm mây xanh đỏ giữa không trung cũng nhìn đến nỗingẩn người! Tựa hồ như trong một thời gian ngắn ngủi, vẫn chưa có người phát hiện sựtồn tại của hắn, xem ra đạo qua trụ đó cũng chỉ là ngộ thương mà thôi!Cuối cùng có một vị tu sĩ không kìm lòng được. Hắn đột nhiên tăng thêm mấy tầngphòng hộ pháp thuật trên người, rồi tay múa một phòng ngự pháp khi hình lá cờ, trực tiếpthoát ly khỏi hộ tráo, bay ra phía bên ngoài, xem ra muốn thoát ly nơi này!Những tu sĩ khác thấy vậy, đều không khỏi lớn miệng mắng chửi.Nhưng lời chửi rủa của bọn họ vừa mới ra khỏi miệng thì một siêu cấp quang trụđường kính mấy trượng đột nhiên từ trong rừng bắn ra, vừa mới xoẹt qua đã đi thẳng đếntrên người vị tu sĩ ở lưng chừng trời, khiến cho gã đó ngay cả hét một tiếng cũng khôngđược, hóa thành một quả cầu lửa, rớt xuống đất, sống chết không rõ.Quyển 4Chương 229: Cự HổMấy vị tu sĩ vốn dĩ vì đồng bọn không từ mà biệt mà hết sức tức giận, lại nuốt lạimấy tiếng mắng chửi trong miệng, liếc nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự sợhãi.Mới vừa rồi bọn họ tuy cục diện cực kỳ bất lợi nhưng trong lòng ngoại trừ có hơi ãonão, kỳ thật mà nói cũng không có lo lắng lắm. Bọn họ đều cho rằng, mặc dù giết khônghết mấy khôi lỗi máy này nhưng từ không trung tháo chạy vẫn không phải là việc dễ nhưtrở bàn tay sao!Nhưng bây giờ, kết cục của kẻ tháo chạy kia lập tức làm cho họ tỉnh giấc mộngđẹp! Bao nhiêu phòng hộ pháp thuật trên người, lại còn có phòng ngự pháp khí cầm tay,thật không ngờ là vẫn không hề ngăn đỡ được quang trụ, điều này lẽ nào lại không khiếncho bọn họ kinh hồn bạt vía chứ!Thêm vào đó, bọn họ là người tu tiên Trúc Cơ hậu kỳ thì lại càng tham sống sợ chếthơn! Không dễ dàng gì có thể sống lâu hơn người bình thường, thậm chí vẫn còn có thểsống lâu hơn nữa, bọn họ làm sao nỡ dễ dàng chết đi như vậy chứ!Bất quá, đạo quang trụ kia quá sức mãnh liệt!Nếu như không phải là bắn tu sĩ bỏ chạy, mà lại bắn về phía hộ trạo của bọn họ bâygiờ, thì mấy người bọn họ vẫn không nắm chắc là có thể tiếp được không.Những tu sĩ này càng nghĩ càng cuống lên! Không thể không nảy sinh ý nghĩ bỏtrốn.Chỉ là lúc này, bọn họ dù có muốn bỏ chạy, đối phương cũng sẽ không dễ dàng bỏqua trong khi chiếm đủ thượng phong! Điều này khiến cho họ cả tiến lẫn lùi đều khó cả.Ngay phía trên đầu bọn họ, Hàn Lập đang ẩn mình trong cụm mây, sức mạnh khiếncho hàn khí trên người tuôn ra! Càng lúc càng không dám dễ dàng lộ mặt.Nhưng mà nếu cứ như vậy mà bỏ đi thì trong lòng hắn cũng không nguyện ý.Do tự thị là Thần Phong Châu vừa tới tay có tốc độ hơn người, dù cho bị phát hiệncũng có thể chạy thoát được, Hàn Lập vẫn nán lại trên không trung quan sát toàn bộ!Bất quá cụm mây xanh đỏ mà Hàn Lập đã pháp khí hóa ra lại đang lơ lửng ở khôngtrung, dừng ở phía trên những tu sĩ và khôi lỗi như vậy cũng thật sự có hơi thu hút sự chúý quá! Nhưng may mắn là lúc Hàn Lập ngự khí phi hành, đem tốc độ phi hành củathuyền nhỏ gia tăng đến mức cao nhất, cách mặt đất phải đến trăm mấy trượng.Vì vậy, cho đến lúc này Hàn Lập vẫn chưa hề bị đám tu sĩ đang bị khốn và ngườithao túng khôi lỗi trong rừng phát hiện ra.Bất quá, Hàn Lập cũng biết như thế này không phải là biện pháp lâu dài, nhưng kêuhắn thu lại cụm mây lúc này thì chắc chắn không nghi ngờ gì nữa hắn sẽ bị lộ ra giữakhông trung.Huống hồ gì hai đỉnh cấp pháp khí luyện chế từ mắt giao long là “Thanh HỏaChướng” không những có hiệu quả bất ngờ che dấu thân ảnh khiến cho người kháckhông cách gì nắm chắc vị trí chính xác, mà sương mù dầy đặc màu xanh đỏ này cũngđã nhúng trong máu còn sót lại của Mạc Giao, có thể khiến cho kẻ nào sơ ý tiếp xúc vớivân vụ này chóng mặt nhức đầu, từ từ trúng độc mà không hề hay biết!Cách bảo vệ bản thân này là kỳ môn pháp khí hoàn mỹ này. Hàn Lập làm sao lại dễdàng bỏ qua không dùng chứ.Thế là trong lúc nóng lòng, Hàn Lập bất ngờ đã thấy một tầng mây thấp màu xámlơ lửng ở ngay bên trên cách mình không xa. Lập tức trong lòng đại hỷ, liền chầm chậmtiến lại sát đám mây đó, cuối cùng dứt khoát đem toàn bộ đám vân chướng hộ thânxuyên nhập vào.Lúc này thì hành tung của Hàn Lập đã được che dấu triệt để.Hắn không còn mối lo về hậu phương nữa, mới có thể yên tâm tiếp tục quan sát chúý trận chiến dưới đất.Hiển nhiên đạo siêu cấp quang trụ lúc nãy trong chớp mắt đã đánh nát niềm tin củamấy vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ. Vì vậy bọn họ tuy vẫn còn đủ các loại pháp khí và đánh đấmdữ dội nhưng dưới mắt Hàn Lập thì uy lực lại thua xa sức mạnh ban đầu.Điều này rõ ràng cho thấy là những người này ai cũng có ý đồ riêng, khẳng định sẽkhông tỏ vẻ hợp lực kháng địch nữa.Trong lúc Hàn Lập thầm lắc đầu thì một vị tu sĩ tương đối lớn tuổi trong hộ trạo tựahồ cũng cảm thấy không đúng, liền đột ngột quát về phía người trong rừng:“Các hạ thật sự muốn trảm tận sát tuyệt ? Chúng ta là đệ tử do các gia môn củaNguyên Vũ Quốc phái đi, ngươi mà giết chúng ta thì cũng như đồng thời đắc tội với toànthể tu tiên giới của Nguyên Vũ Quốc, không sợ gây ra họa sát thân sao?“Hắc hắc! Họa sát thân?”“Những lời này của ngươi, nếu như nói lúc ta chưa giết tên tu sĩ muốn bay đi kia, tacó lẽ còn suy nghĩ một chút, nhưng mà người thì cũng đã chết mất một rồi, dầu gì đắc tộivới một người cũng là đắc tội, không bằng giết sạch sẽ, nói không chừng không có ngườibiết chuyện này!”“Chúng ta không hề có ác ý! Các hạ chỉ cần đồng ý buông tay làm hòa, chúng taphát thệ tuyệt đối bảo mật chuyện này!” Một tu sĩ khác rõ ràng trẻ tuổi hơn, gấp gáp thềđộc, nói.“Hừ! Phát thệ? Cái thứ này không ta thèm tin! Lúc các ngươi lén lén lút lút ở saulưng ta, còn nói là không có ác ý, có lẽ nào là muốn mời ta ăn cơm hả? Còn nữa, ta vốnkhông phải là người Nguyên Vũ Quốc các ngươi, cứ cho là đắc tội với tu tiên giới củaquốc gia các người thì sao chứ? Lẽ nào còn muốn cùng ta về Thiên Trúc Giáo Tổng Đànđòi công đạo hả? Nếu như thật sự như vậy, mỗ gia thật sự bái phục đảm lượng của cácngươi!”Một giọng nói cực kỳ cứng rắn từ trong rừng truyền đến, khiến cho Hàn Lập ngherất quen tai!“Là hắn!” Hàn Lập hơi kinh ngạc tự nói.Nghe giọng nói không sai, tuyệt đối là nam tử khôi vũ đã mua khôi lỗi cơ quan thú ởhội bán đấu giá! Nghe đoạn đối thoại của bọn họ, rõ ràng là mấy kẻ này từ lúc hội bánđấu giá kết thúc bèn lẻn đi theo người này, hy vọng hão huyền muốn dùng thủ đoạnkhông quang minh chánh đại để biết được bí mật của khôi lỗi thú! Nào ai biết gã ThiênTrúc Giáo đã sớm biết được, lại còn đặt bẫy, trong phút chốc đem mấy kẻ còn sống sờsờ này vây khốn ở đây.“Mọi người hãy liều mạng với gã này, tên gia hỏa này đã nói rõ ràng là muốn giếtngười diệt khẩu rồi!” Tu sĩ mở lời lúc đầu cũng không có ngu, lập tức cổ động ý chíchiến đấu của các tu sĩ khác, muốn cùng với gã này liều chết một trận!“Liều mạng với ta, các người có tư cách này không! Ngay cả khôi lỗi bộ hạ của tamà cũng không đánh thắng được, còn nói liều mạng gì nữa! Ta đùa giỡn với bọn ngươicũng đủ lâu rồi, hay là tống tiễn bọn ngươi lên đường sớm đi!” Giọng nói của nam tửkhôi vũ vẫn cứng rắn như vậy nhưng sát cơ trong lời nói đã lộ ra rõ ràng!Kèm theo giọng nói của người này, từ trong rừng đột nhiên truyền đến một tràngtiếng động lớn làm rung chuyển mặt đất, tiếp theo truyền đến mấy tiếng bước chân nặngnề “rầm” “rầm” từ trong rừng cây từng bước hướng ra ngoài, khiến cho những tu sĩ tronghộ trạo và Hàn Lập ở trên không đều không thể không ngơ ngác nhìn nhau, không biếtđã xảy ra chuyện gì!Tiếng bước chân tuy rất nặng nề nhưng tốc độ lại rất nhanh, trong chớp mắt đã đếnvị trí bên rìa rừng, lúc này tất cả mọi người đều đã thấy rõ ràng! Một khôi lỗi hổ khổnglồ cao phải đến năm sáu trượng từ trong rìa rừng vọt ra, mà nam tử khôi vũ vẫn đangkhoác áo choàng đang ngồi trên đầu hổ.Nhìn thấy khôi lỗi hổ này to lớn như vậy, mấy vị tu sĩ đều thầm run sợ, bất giác nghĩđến quang trụ khổng lồ nhìn thấy hồi nãy. Xem ra có lẽ chính là do con vật này phun ra!Nam tử khôi vũ hiện thân xong, không nói một câu thừa thãi nào đã vỗ đầu hổ, ralệnh cho khôi lỗi hổ dưới thân từ từ mở hàm dưới, trong cái miệng lớn bắt đầu có mộtchút bạch quang ngưng tụ lại! Mà những khôi lỗi khác đang công kích hộ tráo liền lầnlượt dừng tay, toàn bộ rút lui vài bước!Những tu sĩ này đương nhiên biết sự tình bất diệu, gần như đều đồng thời đưa hai taylên, chống đỡ trên hộ tráo, cái này có lẽ là lá chắn duy nhất cho mạng sống của bọn họ!Còn thoát ly khỏi hộ tráo, ai cũng có cách nghĩ này, nhưng bài học thất bại còn sờ sờ rađó, rốt cuộc không ai dám nhắm mắt làm bừa!Bạch sắc quang trụ cự đại một lần nữa xuất hiện rồi! Siêu cấp quang trụ lần nàycông kích sự chống đỡ cứng rắn của hộ trạo được tiếp sức bởi sự hợp lực của mấy tu sĩ,nhất thời thành thế giằng co!Hàn Lập tuy ở rất cao trên không nhưng nhờ vào nhãn lực hơn người, vẫn có thểthấy rất rõ ràng, trên mặt những tu sĩ này lại không vì chống đỡ thành công mà lộ ra vẻvui cười, mà ngược lại người nào người nấy sau khi thất thoát một lượng lớn linh lựctrong hộ trạo thì sắc mặt ai cũng trắng bệt!Bất quá, Hàn Lập tin tưởng rằng cái loại công kích uy lực lớn này, không thể nàoduy trì liên tục được lâu, đáng lẽ ra phải nhanh chóng chấm dứt mới phải! Những tu sĩtrong hộ trạo hiển nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, vì vậy mà người nào người nấy mớinghiến răng khổ sở chống đỡ!Quả nhiên, quang trụ chỉ duy trì liên tục được một thời gian ngắn đã từ từ biến thànhmỏng dính, rồi biến mất hẳn từ trong miệng hổ!Những tu sĩ sống sót sau tai kiếp mới lộ ra vẻ vui mừng, mới rút về song thủ đangchống đỡ hộ trạo, rồi thở nhẹ một cái.Nhưng mà nam tử khôi vũ vừa thấy vậy liền cười lạnh một tiếng, đột nhiên mở mộtcửa bí mật trên đầu hổ, sau đó vung tay ném một khối linh thạch bậc trung thuộc tínhhỏa vào. Tiếp theo sau đó, quang mang trong miệng hổ vốn dĩ đã tắt ngúm bỗng lại mộtlần nữa sáng lên, khiến cho những tu sĩ đối diện nhìn thấy mà kinh sợ phát ngốc!Hàn Lập cắn môi, đối với cử động tán gia bại sản này của khôi lỗi hổ - một kíchtoàn lực tấn công đã muốn tiêu hao hết nguyên một khối linh thạch bậc trung - Hàn Lậpkhông biết nói gì! Đây đâu phải là đấu pháp, rõ ràng là đem một đống linh thạch mà nệnmấy gã tu sĩ này. Xem ra Thiên Trúc giáo xa xôi của hắn thật sự có rất nhiều linh thạch!Hàn Lập đang lúc hồ tư loạn tưởng, những tu sĩ kia vốn dĩ không thể tề tâm hiệp lựcthì cuối cùng dưới sự uy hiếp cực lớn mà đồng thời phân tán.Bởi vì pháp lực còn sót lại bọn họ đã không đủ rồi, có gắng gượng một lần nữacũng chỉ là chết sớm hay muộn mà thôi! Vì vậy không bằng tùy theo số mệnh mỗi ngườimà chia nhiều đường khác nhau tháo chạy!Quả nhiên, nam tử khôi vũ chỉ huy cự hổ, ra lệnh cho nó một trước một sau há miệnghai lần bắn ra quang trụ đến hai người trong số đó! Kết cuộc của hai kẻ đó cũng gầngiống như gã đầu tiên, đều là thê thảm không nỡ nhìn, toàn thân cháy đen thui.Quyển 4Chương 230: Khuyên SáoNgoài hai tu sĩ ở phía xa bay đi mà trốn đi, trong chớp mắt đã biến mất, nam tử khôivũ cưỡi cự hổ một chút cũng không động, ánh mắt lạnh lùng nhìn bọn họ đi xa, không hềcó vẻ muốn truy đuổi!Hàn Lập ở trong đám mây cảm thấy có chút cổ quái, chiếu theo tác phong lãnh khốcđộc địa tàn nhẫn vừa rồi của người này thì sẽ không bỏ qua bọn họ như vậy mới đúng,có khi nào vẫn còn một nước cờ khác?Lúc Hàn Lập đang suy đoán lung tung thì phía dưới đột nhiên truyền đến giọng nóilạnh lẽo của nam tử khôi vũ:“Các hạ, xem vở kịch này đã lâu như vậy, có phải đang đợi thời cơ tốt để ngư ôngđắc lợi, cũng nên xuất thủ rồi!”Hàn Lập vừa nghe liền hết sức kinh ngạc.“Có lẽ nào trốn ở trên cao như vậy mà vẫn bị người này phát hiện sao?”Nghĩ đến đây, Hàn Lập bất giác khô khốc nuốt nước bọt, trái tim nhảy vọt lên cổhọng.Sau khi nhìn thấy được sự lợi hại của mấy cơ quan khôi lỗi, Hàn Lập làm sao muốngiống như mấy gã tu sĩ kia, trong không trung vừa đẹp làm cái bia cho cự hổ tấn công.Tốc độ của siêu cấp quang trụ đó quá nhanh, uy lực cũng quá kinh người đi! TheoHàn Lập tự ước tính, sau khi trực tiếp đối diện, trừ khi toàn lực thúc động Thần PhongChâu không ngừng né tránh, nếu không vẫn thật là không có cách gì an toàn trốn khỏicông kích của quang trụ của cự hổ.Sau khi tính toán một chút, Hàn Lập bất giác muốn lập tức từ không trung trốn đithật xa, tránh phải trêu họa sát thân! Nhưng sau khi hắn liếc nhìn cử động của nam tửkhôi vũ một lần nữa, ý nghĩ này lập tức không cánh mà bay.Vì những khôi lỗi bên cạnh nam tử khôi vũ đã điều chỉnh hướng của vũ khí, khôngphải là hướng về phía lưng chừng trời nơi hắn đang trốn mà là chéo về hướng một cái gòđất nhỏ ở đằng xa.Lần này Hàn Lập kinh ngạc đến nỗi suýt chút nữa là cắn phải lưỡi!Lại còn có người thứ ba ở nơi này, mà hắn không hề hay biết.Một tràng tiếng “ầm ầm” do bùn đất lật lên, một người quả nhiên đi ra từ trong gòđất nhỏ, chính là quái nhân đầu trùm túi vải bố màu xám đã từng đối chọi quyết liệt vớinam tử khôi vũ.“Quả nhiên là ngươi!”“Ngươi rốt cuộc là ai? Có vẻ như biết chút ít về bí mật của đôi khôi lỗi cơ quan thúnày!”Nhãn thần của nam tử khôi vũ lạnh lẽo thấu xương, hung hãn trừng mắt nhìn quáinhân này.“Hoàng Long, nhiều năm không gặp rồi mà tính nết của ngươi vẫn nóng nảy như vậya!” Quái nhân túi vải bố trầm mặc một lúc xong bỗng nhiên thốt lời khiến cho đối phươngcũng như Hàn Lập đang nghe trộm đều cảm thấy hết sức bất ngờ.“Ngươi làm sao biết ta là ai, ngươi có phải là người quen kia của Hoàng mỗ?”Hán tử khôi vũ thấy đối phương vừa mở miệng đã nói ra tên của mình, không thểkhông lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trên mặt đầy vẻ bất ngờ. Bất quá đã bại lộ thân phận rồithì có che dấu nữa cũng vô dụng, hắn dứt khoát kéo xoẹt áo choàng trên đầu ném xuốngđất.Lộ ra một đại hán tướng mạo hung hãn, tóc ngắn vàng hoe.“Ngươi bỏ mặc không làm Hộ Giáo Pháp Vương của Thiên Trúc Giáo, thậm chíchẳng nề vạn lý đến nơi đây, có lẽ nào là vì một nửa của Đại Diễn Quyết giấu trong khôilỗi thú!” Quái nhân không thèm để ý đến cử động của đại hán, vẫn không nhanh khôngchậm thong thả nói.“Ngươi còn không nói ra thân phận thì đừng trách Hoàng mỗ không khách sáo!”Hoàng Long thấy đối phương câu nào cũng chọc trúng chỗ ẩn mật nhất, sắc mặt chợtbiến, vội vàng đanh giọng quát mắng.“Lẽ nào ngươi đã quên rồi. Lúc trước là ai lén truyền thụ khẩu quyết tầng thứ nhấtcủa Đại Diễn Quyết?”Quái nhân do dự một lúc xong mới nói một câu, khiến cho đối phương sắc mặt đạibiến, còn lùi giật lùi mấy bước.“Ngươi là Lâm sư huynh?... Không đúng, Lâm sư huynh sớm đã chết nhiều nămtrước, ngươi còn dám trêu chọc ta! Hoàng mỗ muốn lấy mạng ngươi!” Đại hán sau khinhất thời kinh ngạc, liền bừng bừng đại nộ nói. Sau đó, trên mặt lộ vẻ hung hãn huơ tay,hơn trăm khôi lỗi lập tức bước về phía trước một bước, vây quái nhân vào trong.“Thấy Hoàng sư đệ vẫn chưa hề quên một chút tình ngày cũ, vi huynh rất an ủi vuimừng!” Trong mắt quái nhân đột nhiên lộ vẻ nhu hòa nói, rồi kéo bao vải bố trên đầuxuống, lộ ra bộ mặt thật.“Lâm sư huynh!”“Lâm sư thúc!”Đại hán và Hàn Lập đang chú ý quan sát thế cục từ đầu tới cuối, tựa hồ như đồngthời kêu lên. Chỉ bất quá đại hán là nói ra miệng luôn, còn Hàn Lập thì thảng thốt la lêntrong lòng thôi.Vị quái nhân này, lại là lão già họ Lâm cực kỳ yêu thích điêu khắc mà ngày đó HànLập đã gặp trong thạch ốc lúc tiến vào Hoàng Phong Cốc. Bởi vì tiểu hầu tử mà đốiphương điêu khác sống động như thật, cực kỳ khả ái, nên Hàn Lập có ấn tượng cực kỳsâu sắc đối với lão già này, vừa nhìn là đã nhận ra.“Đúng là Lâm sư huynh, sư huynh sao lại già đến như vậy, mà không phải đã…” Đạihán tuy đã nói ra miệng, nhưng vẫn không thể tin mà ngắm nghía một hồi, rồi mới mừngnhư điên mà lao về phía trước nắm chặt đôi tay của vị “Lâm sư huynh” này, biểu tình trênmặt cực kì kích động.“Ha ha! Hoàng sư đệ, ngày đó vi huynh chi là giả chết mà thôi, người chết chỉ là…ngươi làm gì vậy!”Vị Lâm sư thúc này của Hàn Lập, vốn là đang vừa cười vừa nói, nhưng thần tình độtnhiên biến thành khẩn cấp, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc phẫn nộ, bỗng hất đôi bàn tay củavị Hoàng sư đệ này đi, chỉ là trên cổ tay đã có thêm hai lỗ máu sâu hoắm to cỡ cây đũa,máu đen đang không ngừng tuôn chảy, hiển nhiên còn đem theo kỳ độc.“Trong mấy năm đào vong, não của Lâm sư huynh không có bị rơi làm hỏng chứ?Có lẽ nào lại không cẩn thận như vậy, bị sư đệ làm bị thương cổ tay? “Chậc chậc”! Đócó lẽ là Hắc Ti Cổ mà sư đệ phải ngàn cay vạn đắng mới cầu được từ Cổ Độc Tông, sợlà không thanh trừ dễ như vậy đâu! Đây đều phải trách sư huynh, đã trá tử thì cứ ẩn tínhmai danh cho tốt là được rồi, tại sao vẫn muốn liên hệ với những bộ hạ cũ, hòng cướpnửa phần hạ của Đại Diễn Quyết a! Điều này khiến cho Kim Giáo Chủ hiện nay rất khôngcao hứng, không thể không ra lệnh cho sư đệ phải làm một trò lừa bịp để diệt cỏ tận gốcmột lần!” Hoàng Long “hắc, hắc” cười lạnh vài tiếng, giễu cợt nói.“Hảo! Hảo! Đúng là hảo sư đệ đối với ta nhiệt tình không thể kể xiết!”Lâm sư huynh cuồng nộ xong đã bình tĩnh lại, vội vàng vận động song thủ nhanhnhư bay, bức một ít máu độc ra ngoài, sau đó lôi ra một bình ngọc màu xanh lục, sau khiđem toàn bộ bột phấn màu vàng trong bình đổ vào trong miệng xong, song mục bấy giờmới trừng mắt nhìn chằm chằm đại hán Hoàng Long, biểu tình lạnh lẽo, nói:“Chắc hẳn tin tức mà vị bộ hạ đó của ta chuyển đến đều là giả hết! Trong Khôi lỗithú căn bản không có nửa phần sau của Đại Diễn Quyết, đây toàn bộ đều chỉ là một cáibẫy được bày ra để dụ ta xuất hiện! Chỉ là điều mà ta lấy làm kì quái là người ở bí tiệmlàm sau lại phối hợp với các ngươi như vậy?”“Tiền bạc động lòng người, câu ngạn ngữ lưu truyền tại thế tục giới cũng áp dụngđược ở tu tiên giới! Bổn giáo chỉ cần chi ra đủ lợi ích thì có chuyện gì không làm được!”Hoàng Long nhếch miệng nói.Sau đó hắn ngoảnh đầu, hướng về khu rừng hét lớn:“Đi ra đi, mọi người cùng lại đây để biết mặt người con trai duy nhất anh tuấn tiêu sacủa Lâm giáo chủ năm ấy, Lâm đại sư huynh!”“Hì hì! Tiểu muội sớm đã nghe đại danh của Lâm đại sư huynh, chỉ tiếc là nhập mônchậm một chút, chưa gặp mặt một lần!”“Hừ! Đại sư huynh gì chứ, bây giờ chỉ là một con chó hoang mà thôi!”Giọng nói của một nữ tử yểu điệu, và giọng nói của một nam tử cổ to có ý ghen ghét,từ trong rừng truyền đến. Sau đó, hai người một nam một nữ sánh vai nhau đi ra.“Đệ giới thiệu với sư huynh, đây là hai vị hộ pháp vương mới được đề cử trong giáo,là…”Hoàng Long đang định mặc ý một phen chế nhạo vị Lâm sư huynh mà năm ấy luônluôn đè đầu mình. Nhưng vẫn chưa đợi hắn nói xong lời này, Lâm sư huynh tự biết mìnhđã rơi vào bẫy bỗng nhiên thân hình thay đổi đột ngột, song thủ không ngừng huơ loạn,một hắc điểm lóe ra quang mang đủ màu sắc từ trên người hắn bắn ra, rơi xuống xungquanh thân người.Sau đó, vô số quang mang lập tức lóe sáng trên mặt đất, tiếp theo sau đó từng contừng con khôi lỗi sĩ binh toàn thân vũ trang, từ nhỏ biến thành lớn, xuất hiện chungquanh, có hơn hai trăm người. Một khung cảnh cực kỳ tráng lệ.“Cẩn thận, Đại Diễn Quyết của người này đã luyện thành tầng thứ ba rồi, có khảnăng sử dụng nhiều khôi lỗi như vậy! Mọi người ngàn vạn lần phải quấn chặt hắn, khôngđược để hắn chạy mất, chỉ cần độc tố trên người hắn phát tác, hắn tuy có bản sự thôngthiên cũng chỉ có thể bó tay chịu trói” Đại hán Hoàng Long nói xong liền chỉ huy đámkhôi lỗi thủ hạ đánh lên.Mà hai nam nữ đó nhìn nhau xong, cũng vẩy ra hai hơn hai trăm khôi lỗi thú, toànlực tấn công lên.Ngay tức khắc, một trận chiến mở ra cục diện mới giữa các khôi lỗi bắt đầu. Quangtiễn, quang trụ đủ các màu bắn không ngừng, đồng thời phía trước vẫn còn một mảng lớnsĩ binh nhân ngẫu và cơ quan thú tay cầm vũ khí nghênh tiếp đoản đao! Làm cho HànLập nãy giờ ở trên không quan sát kinh ngạc đến nỗi há mồm trợn mắt.Tuy vẫn không triệt để thấy rõ ràng rốt cuộc là phát sinh chuyện gì nhưng Hàn Lậpvới việc này cũng mơ hồ biết được tám, chín phần.Vị Lâm sư huynh kia trước khi chưa vào trong Hoàng Phong Cốc chính là xuất thântừ Thiên Trúc Giáo, mà còn là con của Giáo Chủ gì gì đó! Nhưng hiển nhiên, lúc này hắnđã thất thế, vì vậy mới phải ẩn náu nơi Hoàng Phong Cốc đến tận bây giờ! Nhưng hiệntại bởi vì vẫn muốn mưu đồ Đại Diễn Quyết gì gì đấy, kết quả là bị tân giáo chủ người taphẫn nộ, phái đồng môn ngày trước đến trảm tận giết tuyệt.Hàn Lập suy nghĩ minh bạch về những mối quan hệ trước sau xong, bất giác thở dài.Tiếp đó, nhìn thấy cảnh tượng bên dưới đánh nhau ác liệt, biết đây tuyệt đối khôngphải là trận đại chiến mà Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ cỡ bản thân có thể nhúng tay vào để đầucơ, hay là thoát thân càng sớm càng tốt là tốt nhất, để tránh trong lúc vô ý bị dính líu tớimình.Hàn Lập suy tính rõ quan hệ lợi lại thiệt hơn xong lập tức đem theo hỏa chướng thulại, sau đó Thần Phong Châu dưới chân toàn lực phát động, lập tức hóa thành một đạocầu vồng dài phá thiên bay đi.Động tĩnh lần này của Hàn Lập quá lớn rồi, tự nhiên không thể giấu được bốn ngườiđang kịch chiến bên dưới, khiến cho bọn hộ hết sức kinh ngạc, bất giác ngừng cuộc chiếndở dang.Bọn họ đều không thể ngờ là còn có người từ đầu đến cuối bí mật nhìn lén bọn họnói chuyện, xem ra bí mật bị người ta nghe được không ít. Nhưng sau khi thấy Hàn Lậpbiết điều mà chạy xa, quyết không phải là trợ thủ của đối phương, bốn người này liếc mắtnhìn nhau xong, đều không hẹn mà lại lao vào cuộc chiến.
